### 2021-01-13 博士/论文提交/adversarial_update/弃用/paper/bare_jrnl.tex
提交adversarial_update

\documentclass[journal]{IEEEtran}

\ifCLASSINFOpdf
\else
   \usepackage[dvips]{graphicx}
\fi
\usepackage{url}

\hyphenation{op-tical net-works semi-conduc-tor}

\usepackage{graphicx}

% added by zhbli
\usepackage{booktabs}
\usepackage{multirow}
\usepackage{xcolor}  % 图表有颜色
\usepackage{textcomp}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}  % 公式分行

\begin{document}

\title{Use Adversarial Template For Model Adaptation For Siamese Networks For Real-Time Visual Object Tracking}

\author{Zhenbang Li, Qiang Wang, Jin Gao, Bing Li, Weiming Hu
\thanks{This paragraph of the first footnote will contain the date on which you submitted your paper for review. It will also contain support information, including sponsor and financial support acknowledgment. For example, This work is supported by the national key R\&D program of china (No. 2018AAA0102802, No. 2018AAA0102803, No. 2018AAA0102800), the NSFC-general technology collaborative Fund for basic research (Grant No. U1636218), the Natural Science Foundation of China (Grant No. 61751212, 61721004, 61972394), Beijing Natural Science Foundation (Grant No. L172051), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS, Grant No. QYZDJ-SSW-JSC040, and the National Natural Science Foundation of Guangdong (No. 2018B030311046).}
\thanks{The next few paragraphs should contain the authors' current affiliations, including current address and e-mail. For example, F. A. Author is with the National Institute of Standards and Technology, Boulder, CO 80305 USA (e-mail: author@boulder.nist.gov).}
\thanks{S. B. Author, Jr., was with Rice University, Houston, TX 77005 USA. He is now with the Department of Physics, Colorado State University, Fort Collins, CO 80523 USA (e-mail: author@lamar.colostate.edu).}}

\markboth{Journal of \LaTeX\ Class Files, Vol. 14, No. 8, August 2015}
{Shell \MakeLowercase{\textit{et al.}}: Bare Demo of IEEEtran.cls for IEEE Journals}
\maketitle

\begin{abstract}
Model update is import for siamese tracker. However, they often modify the offline learned features, break the generalization ability, easy to overfitting. In this paper, we propose a new method to do model adaptation using first frame gt, 
We show that the basic adversarial examples alone can be used to tackle the online update task in object tracking. [4]
Our method involves performing a simple input manipulation: maximizing predicted class scores with gradient descent. Our approach is thus simple to implement, while also requiring minimal tuning. [4]
We propose a novel framework for real-time object tracking with efficient model adaptation. Given an object tracker, our framework learns to fine-tune its input template in only a few gradient-descent iterations using the target ground-truth at the first frame. [3]
To our knowledge, this work is the first attempt to exploit adversarial information for template update in siamese-based trackers. Extensive experiments on recent benchmarks demonstrate that our method achieves better performance than other state-of-the-art trackers.
\end{abstract}

\begin{IEEEkeywords}
Adversarial examples, siamese networks, visual tracking.
\end{IEEEkeywords}

\IEEEpeerreviewmaketitle

\section{Introduction}

\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/got10k/visulization.pdf}
    \caption{AO of GOT-10k.}
\end{figure}

\IEEEPARstart{O}{beject} tracking is the task of getting target position and bounding box in every frame, giving the first frame annotation. Model updating is always an important part in object tracking. Because we need to know the information of the current video. DCF trackers can do it well, it use the first frame to train a ridge regression. However, the backbone is trained in ImageNet, so the performance is over by new tracking system--siamese trackers. 
[copy from Learning the Model Update for Siamese Trackers: start]
The basic principle of these trackers is to match an object appearance template with a corresponding feature representation of the search region in the test frame. The features for the object template and the search region are
acquired through a deep neural network trained offline on a large dataset.
In the original Siamese tracker [1], the object template is initialized in the first frame and then kept fixed during the remainder of the video. However, appearance changes are often large and failing to update the template could lead to early failure of the tracker. In such scenarios, it is important to adapt the model to the current target appearance.
[copy from Learning the Model Update for Siamese Trackers: end]
It offline learn embedding network. During tracking, the model is fixed. Due to the new architecture and large training dataset, it's performance is good. Recently, researchers find that the drawback of Siamese networks is that it cannot online upgrade. So many researchers try to use current video information in Siamese tracker. They can be categories into 2 ways: model update and template update. For model update, they want to change the parameters using the first frame. However, it may destroy the offline learned parameters, break the generalization ability, easy cause overfitting. The next method is template update, combine the template at the history frames. However, template update only focus on the appearance change, they do not use the first ground truth. What's more, it's hard to select the most confident template, once use the wrong template, will cause accumulate error.

To find a better way to model update using the first frame, instead of modify the model parameter, we find a new way to achieve this: according to the adversarial example thought with some change, we change the template with small change, to make the prediction better.
Specifically, given the input image, the siamese network input compose of two parts: search image and template image. At the first frame, we are given the ground truth bounding box. we use the popular adversarial example generation method. Specifically, we use the ground truth to calculate the loss. Then we calculate the gradient with respect to the template.
Then we use the gradient to update the template, so the loss is smaller. We continue this loop until a fixed number.
At the following tracking process, we use the new kernel. By doing so, we can utility the current frame information, and still protect the offline learned siamese network parameter.
Our model is pluggable, do not need to change the network, and fast, with 82 FPS.
By change the input, we achieve the state-of-the-art performance on 4 challenging tracking dataset.

\section{Proposed Algorithm} 
[copy from Learning the Model Update for Siamese Trackers: start]
In this section, we present our approach to learn how to update the object template during online tracking. We start
by revisiting the standard update mechanism in tracking and identifying its drawbacks. Then, we introduce our formulation to overcome them and describe our model and training procedure in detail. The focus of this paper is on Siamese
trackers. Note, however, that our approach is not limited to Siamese trackers and the same formulation could be applied
to other types of trackers, e.g. DCF [19, 11, 7].
[copy from Learning the Model Update for Siamese Trackers: end]

We formulate object tracking as a confidence-based regression problem: give output-input pair $(y,x)$, learns a function $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$, and predict a scalar confidence score $s_\theta(y,x)\rightarrow\mathbb R$. The final estimate $f(x)=y^*$ is predicted as follows:
\begin{equation}
f(x) = \arg\max_{y\in \mathcal Y}s_\theta (y,x)
\end{equation}
The input $\mathcal X$ means the image space. $y$ indicates the regression objective, it could be the spatial position, or the entire target box. The optimization is:
\begin{equation}
L(\theta;x_i,y_i)=\int_{\mathcal Y}\ell(s_\theta(y,x_i),a(y,y_i))\ \mathrm{d}x
\end{equation}

Popular trackers are usually categorised into two aspect: (1) DCF trackers. (2) Siamese trackers.

The DCF tracker:
\begin{equation}
s_\theta(y,x)=(w_\theta * \phi(x))(y)
\end{equation}
where $w_\theta$ is the kernel, $\phi(x)$ is the image feature. The loss of DCF is $\ell(s,a)=(s-a)^2$. Pseudo labels of most DCF trackers are $a(y,y_i)=e^{-\frac{||y-y_i||^2}{2\sigma^2}}$.

Siamese trackers:
\begin{equation}
s_\theta(y,x)=(\phi_\theta(z) * \phi(x))(y)
\end{equation}
[copy from Learning the Model Update for Siamese Trackers: start]
It is a two-stream architecture. One stream extracts the object template’s features based on an exemplar image that contains the object to be tracked. The other stream receives as input a large search region in the target image. The two outputs are cross-correlated to generate a response map of the search region.
[copy from Learning the Model Update for Siamese Trackers: end]

They both have advantages and disadvantages: DCF only use the first frame to learn the model parameter $w$. The advantage is make full use of the appearance information of the current video. The disadvantage is: only rely on the information of the current information. The network $\phi$ is trained at ImageNet dataset, which is not good for tracking task. It usually cannot use the large scale object tracking dataset for training such as GOT-10k.
For Siamese trackers, the advantage is use big data to offline train the network $\phi$. The disadvantage is can not use the information of the current video.
Our method combine both advantages of DCF trackers and Siamese trackers: Use siamese backbone, not changing network parameters during tracking, to preserve the offline learned information using big data, such as GOT-10k. On the other hand, we want to do model adaptation like DCF.

But how can we achieve this goal ? By analyse the DCF and Siamese formulation. We found they have common aspect:

The traditional siamese trackers update $\phi_\theta$. We think it is a bad idea because it may destroy the offline learned features. However we update $z$.

Compare the above formulations, no matter what is the detailed architecture, we just simply represent them as $\phi$, we can see the only difference is the update term, i.e., kernel, is different. DCF focus on $w$ using the current video information, while the $\phi(x)$ remains fixed. For Siamese trackers, they learn a good $\phi$ using large scale dataset, but can not use the current video information, thus no model update.

Based on the above observation, we propose a new method, using the common aspect of DCF/Siamese trackers, takes both advantages.

We can see that the $\phi_\theta(z)$ is equal to the $w_\theta$, we want to change $\phi_\theta(z)$, but we do not want to change $\phi$, so our solution is: change $z$. This solution is first proposed in this paper. We name it as model adaptation. Different from tradition model adaptation, they focus on changing the model parameters using the first frame. Different from traditional template update, they use hand crafted method to update template in every K frames. They do not change anything at the first frame, only use the history information to capture new appearance. Our method use the first frame ground truth, but not change the model parameters, but change the template image, so we call it template adaptation.

By doing so, the network can fix the offline learning ability, (other adaption method break this) at the same time doing model adaption like DCF.

Now the problem is how to update $z$.

\subsection{Update z by inverse use adversarial example thought}

\begin{table}
\caption{The compare between our method and other methods}
\small
\setlength{\tabcolsep}{3pt}
\begin{tabular}{l c c c}
\toprule
                                 & Model update & Template update & Ours \\
\midrule
Modify model parameters          & Yes          & No              & No   \\
Use the first frame GT           & Yes          & No              & Yes  \\
Modify the template              & No           & Yes             & Yes  \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{table}

At the first glace, there is no connection between model adaptation and adversarial example. Because the purpose is different. The traditional adversarial example is used to make the model predict wrong result, making little change on the input image. However, our purpose is to make the model predict good result, making little change on the input template image. At the following, we will point out they have common aspect and only use the little change, we can utility the state-of-the-art adversarial example generation method to do template update. Before introduce our template update method, we first introduce the popular adversarial example generation method:

Basic Iterative Method \cite{kurakin2017adversarial}:

\begin{equation}
\begin{gathered}
    x_0^{adv} = \pmb X, \\
    x_{N+1}^{adv} = Clip_{X,\epsilon}\{\pmb X_N^{adv}+\alpha \text{ sign}(\nabla_X L(\pmb X_N^{adv},y_{true}))\}
\end{gathered}
\end{equation}

Iterative Target Class Method
\begin{equation}
\begin{gathered}
x_0^{adv} = \pmb X,\\
x_{N+1}^{adv} = Clip_{X,\epsilon}\{\pmb X_N^{adv}-\alpha \text{ sign}(\nabla_X L(\pmb X_N^{adv},y_{target}))\}
\end{gathered}
\end{equation}

We can see that, the adversarial example can work well, is because they use wrong label to calculate gradient, and modify the input to make the network predict to the wrong label. It is really fast and works very well.

But what is the connection between adversarial examples and the template update ? The answer is, we also modify the template image, but we use the True label, not the wrong label:

\begin{equation}
z_0 = z, z_{N+1} = Clip_{z,\epsilon}\{z_N -\alpha \text{ sign}(\nabla_z L(z_N,y_{true}))\}
\end{equation}
where $L$ means the loss function.

Note that the first frame label is always given at the tracking task, which makes the above equation make sense. By doing so, the prediction is better at the first frame. At this process, we modify the appearance of the template, which introduce the per-video information and can tracking good at following frames. Note that only the first frame label is given, so we only do template update at the first frame, make sure the correctness.

\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/vot18/vot18_eao.pdf}
    \caption{EAO of VOT2018.}
\end{figure}

Recently, some work focus on model update.
However, all of them perform on the weights, which has so many parameters, all of them need to be updated, which easily cause overfitting and computation cost. To solve these problems, many method design complex strategy to escape from overfitting and lower the computation.
However, is there a simpler toolkit for solving these tasks ? [4]
However, we only need to update the input tensor of shape $3\times 128\times128$. The benefits are two folders:
(1) escape from overfitting.
(2) speed up.
To solve this problem, many researches [16, 45, 40] present different mechanisms to update template features. However, these methods only focus on combining the previous target features, ignoring the discriminative information in background clutter. This results in a big accuracy gap between the siamese-based trackers and those with online update. [1]

We are the  first to update the template.

Generally, adversarial examples is used to attack the network. However, we use it to update the template.

At a high level, our adaptation procedure is based on minimizing the loss of a tracker. [4]

We propose the adversarial update tracker (AUTracker), with adversarial module, to online update as shown in Fig. 2. AUTracker is built upon the siamfc++ tracker, with a target classification branch and a target localization branch. The classification branch converts the feature map into a response map and provides the coarse locations of the target. The localization branch uses the bounding-box regression to localize targets. the adversarial module is applied in a plug-and-play manner, as shown in Fig. 3. [2]

We introduce a adversarial module for online update that is pluggable, in the sense that it does not alter the overall architecture of the base tracker.

The module takes as input the target $z$ and search region $x$ in the first frame, and outputs a new input $z'$.

The follow-up tracking procedure remains unchanged.

The template generation process consists of initial embedding, gradient calculation and template updating.

1. First, the template image $z\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ is send to the siamese backbone $\phi$ to obtain an initial template $\beta$ which is used to calculate the initial loss L.
2. Second, the gradient of the whole tracker is calculated through backward propagation.
3. Finally, the gradient of the template image is subtracted to template image to get an updated target image. [1]

\begin{table}
\centering
\caption{Comparing the results of our approach against other approaches over the Tracking Net.}
\begin{tabular}{l c c c}
\toprule
Method   &  Prec.   &  Norm. Prec. & Succ  \\
\midrule
Ours  &  70.6&  81.7 &74.9 \\
SiamFC++ GoogLeNet& 70.5 & 80.0 & 75.4 \\
SiamFC++ AlexNet  & 64.6 & 75.8 & 71.2 \\
ATOM              & 64.8 & 77.1 & 70.3 \\
SiamRPN++&  69.4 & 80.0 &73.3 \\
MDNet	 &  56.5&  70.5 &60.6 \\
ECO	 &  49.2&  61.8 &55.4 \\
SiamFC	 &  51.8&  65.2 &55.9 \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{table}

\subsection{Tracking framework with template adaptation}
We describe how the template adaption is applied for online tracking.
The input the network compose of search image and template image.
They share same feature extractor.
For the initial step, the search image is the first frame image, the template image is the image patch cropped from the first image according to the ground truth bounding box.
We get the tracking prediction using these two inputs: classification prediction and regression prediction.
Because we have the ground truth, so we can calculate the Loss:

\begin{equation}
\begin{split}
L(\{p_{x,y}\},q_{x,y},\{\pmb t_{x,y}\}) &= \frac{1}{N_{\text{pos}}}\sum_{x,y}L_{\text{cls}}(p_{x,y},c^*_{x,y})\\
&+\frac{\lambda}{N_{\text{pos}}}\sum_{x,y}\pmb1_{\{c^*_{x,y}>0\}}L_{\text{quality}}(q_{x,y},q^*_{{x,y}})\\
&+\frac{\lambda}{N_{\text{pos}}}\sum_{x,y}\pmb1_{\{c^*_{x,y}>0\}}L_{\text{reg}}(\pmb t_{x,y},\pmb t^*_{{x,y}})
\end{split}
\end{equation}

Where $L_{\text{cls}}$ is the focal loss. $L_{\text{quality}}$ is the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment. $L_{reg}$ is the IoU loss for bounding box regression.

$\pmb t^*=(l^*,t^*,r^*,b^*)$. The regression target at position $(x,y)$ is:

\begin{equation}
\begin{split}
l^*=(\lfloor\frac{s}{2}\rfloor+xs)-x_0,\   &t^*=(\lfloor\frac{s}{2}\rfloor+ys)-y_0\\
r^*=x_1-(\lfloor\frac{s}{2}\rfloor+xs),\   &b^*=y_1-(\lfloor\frac{s}{2}\rfloor+ys)
\end{split}
\end{equation}

Use Prior Spatial Score (PSS) for quality assessment:
\begin{equation}
\text{PSS}^* = \sqrt{\frac{\min(l^*,r^*)}{\max(l^*,r^*)}\times\frac{\min(t^*,b^*)}{\min(t^*,b^*)}}
\end{equation}

Next we calculate the gradient with respect to the template z, and subtraction it with z to get new z.
Loop to a fixed step, so we get new template image z'.
For the following steps, the search image is next frame, and the template is z' instead of z.

We adopt SiamFC++ as the basic tracker. fx(.) is used to model the feature extraction branch for search region, fz(.) is used to model the feature extraction branch for target region. We assume that the movement of the target is smooth between two consecutive frames. Thus, we can crop a search region X which is larger than the target patch Z in the current frame, centered at the target’s position in the last frame. The final score map is calculated by: ...

Sepcifically, we adopt the Basic Iterative Method (BIM) to generate the new input.

We expect to obtain $z'$ from $z$, such that, after $N$ steps of pixel update on support set $(z, x_0)$ to obtain $z'$, the tracker performs well on query set $(z', x_i)$.

The $i$th gradient update step on $z'$ can be expressed as:
$$
z_0 = z, z_{N+1} = Clip_{z,\epsilon}\{z_N -\alpha \text{ sign}(\nabla_z L(z_N,y_{true}))\}
$$

The AU module is inspired by the AIM developed for adversarial training. However, AU is different from the adversarial training from the following two aspects: 1) AU targets at update the target appearance so that loss can be well fitted to make the prediction better. In contrast, the AIM modify inputs to make the prediction bad; 2) PRP leverages more efficient row- and column-wise maximization operations to aggregate the large response to target centers, while the center/corner pooling uses comparison and substitution operations. [2]

\iffalse
\begin{table}
\begin{center}

\begin{tabular}{c c|c c}
\toprule
\multicolumn{2}{c|}{Trackers} & 
\begin{tabular}{c} \textbf{SiamFC++-} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} &
\begin{tabular}{c} \textbf{Ours} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} \\

% OTB
\midrule
\multirow{1}{*}{OTB-15} 
& Success & 68.3 & 69.7\\
% VOT
\midrule
\multirow{3}{*}{VOT-18}
& A   & 0.587 & 0.591 \\
& R   & 0.183 & 0.187 \\
& EAO & 0.426 & 0.438 \\

% GOT-10k
\midrule
\multirow{3}{*}{GOT} 
& SR\textsubscript{.5} &  69.5 & 74.8 \\
& SR\textsubscript{.75} & 47.9 & 47.5 \\
& AO & 59.5 & 61.7 \\
% TrackingNet
\midrule
\multirow{3}{*}{T-Net} 
& Prec.       & 70.5 & 70.6 \\
& Norm. Prec. & 80.0 & 81.7 \\
& Succ.       & 75.4 & 74.9 \\
% FPS
\midrule
\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 90 & 82\\
\bottomrule
\end{tabular}

\end{center}
\caption{Results on several benchmarks. T-Net denotes TrackingNet. Top-3 results of each dimension (row) are colored in red, green, and blue, respectively.}
\label{tab:benchmark results}
\end{table}
\fi

\section{Experiments}

In this section, we compare our method with different methods on four tracking dataset. 
Our baseline method is SiamFC++. We add our module on it. The performance improvement compared with the baseline method is provided at every dataset. We also provide the implementation detail and speed analysis at following.

\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.4\textwidth]{images/got10k/got10k_ao.pdf}
    \caption{AO of GOT-10k.}
\end{figure}

\subsection{Implementation details}
We use SiamFC++ as the tracker. The description is introduced as following:
It is a Fully Convolutional Siamese tracker++ (SiamFC++) by introducing both classification and target state estimation branch (G1), classification score without ambiguity (G2), tracking without prior knowledge (G3), and estimation quality score (G4).
For detailed information, please refer to [...].
The template size is 127*127, the search size is 289*289.
We do not train the network. Which is very good.

\subsection{Results on VOT Benchmark}
[copy from SiamFC++: start]
VOT2018 contains 60 video sequences with several challenging topics including fast motion, occlusion, etc. We test our tracker on this benchmark and present the results in Table .... Both versions of our trackers reaching comparable scores w.r.t. current state-of-the-art trackers, the tracker with AlexNet backbone outperforms other trackers with the same tracking speed and while the tracker with GoogLeNet backbone yields a comparable score. Besides, our tracker has a significant advantage in the robustness among the trackers in comparison. To the best of our knowledge, this is the first tracker that achieves an EAO of 0.400 on VOT2018 benchmark while running at a speed over 100 FPS, which demonstrate its potential of being applied in real production cases.

\begin{table}[t]
\caption{Result on OTB15.}
\setlength{\tabcolsep}{3pt}
\begin{center}
\begin{tabular}{l | c c c c c c}
\toprule
Trackers & ECO  & MDNet & SiamRPN++ & ATOM & SiamFC++\_G & Ours \\
\midrule
Success & 70.0 & 67.8  & 69.6      & 66.9      & 68.3       & 69.7 \\
FPS     & 8    & 1     & 35        & 30       & 90         & 82  \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{center}
\end{table}

\subsection{Results on LaSOT Benchmark}
With a large number of video sequences (1400 sequences under Protocol I while 280 under Protocol II), LaSOT~\cite{fan2019lasot} (Large-scale Single Object Tracking) benchmark makes it impossible for trackers to overfit the benchmark, which achieves the purpose of testing the real performance of object tracking. Following Protocol II under which trackers are trained on LaSOT \textit{train} subset and evaluated on LaSOT \textit{test} subset, the proposed SiamFC++ tracker achieves better performance, even w.r.t. those who have better performance than ours on the VOT2018 benchmark. This reveals the fact that the scale of the benchmark influences the rank of trackers.

\subsection{Results on GOT-10k Benchmark}
For target class generalization testing, we train and test our SiamFC++ model on GOT-10k~\cite{huang2018got} (Generic Object Tracking-10k) benchmark. Not only as a large-scale dataset (10,000 videos in train subset and 180 in both \textit{val} and \textit{test} subset), it also gives challenges in terms of the requirement of category-agnostic for generic object trackers as there is no class intersection between \textit{train} and \textit{test} subsets. We follow the protocol of GOT-10k and only trained our tracker on the \textit{train} subset. Our tracker with AlexNet backbone reaches an AO of 53.5 surpassing SiamRPN++ by 1.7, while our tracker with GoogLeNet backbone yields 59.5 which is even superior to ATOM that uses online updating method. This result shows the ability of our tracker to generalize even the target classes are unseen during the training phase, which matches the demand of the generic tracking.

\subsection{Results on TrackingNet Benchmark}
We evaluate our approach with 511 videos provided in the \textit{test} split of TrackingNet~\cite{muller2018trackingnet}. We exclude the Youtube-BB dataset from our training data in order to avoid data leak. As is described in \cite{muller2018trackingnet}, the evaluation server calculates the following three indexes based on tracking results: success rate, precision, and normalized precision. Our SiamFC++-GoogLeNet outperforms the current state-of-the-art methods (including online-update methods like \cite{danelljan2019atom}) in both precision and success rate dimensions, while our lightweight version SiamFC++ strikes a balance between performance and the speed. This result is achieved even without Youtube-BB containing a large portion of training data, which shows that the potential of our approach to be independent of large offline training data.
[Copy from SiamFC++: end]

\section{Conclusion}

A conclusion section is not required. Although a conclusion may review the main points of the paper, do not replicate the abstract as the conclusion. A conclusion might elaborate on the importance of the work or suggest applications and extensions.

\newpage
\bibliographystyle{IEEEbib}
\bibliography{refs}

\end{document}

### 2021-01-13 博士/论文提交/adversarial_attack/代码分析/FDA代码分析.py
提交 论文提交

@@ -1,0 +1,25 @@
+    def get_fda_loss(self, opt_operations):
+        loss = 0
+        for layer in opt_operations:  # 每个层都要计算损失。
+            layer = layer[0]
+            batch_size = int(int(layer.shape[0]) / 2)  # batch 为 2，前一半是干净输入，后一半是对抗输入
+            tensor = layer[:batch_size]  # 干净张量, shape=[1,w,h,c]
+            mean_tensor = tf.stack(
+                [tf.reduce_mean(tensor, -1), ] * tensor.shape[-1], -1)  # [1,w,h,c]
+			# tf.reduce_mean(tensor, -1).shape = [1,h,w] 沿着通道方向求平均。后复制成原始张量的尺寸。
+            wts_good = tensor < mean_tensor  # [1,w,h,c] bool。为1处表示激活大的位置，即支持预测的位置。
+            wts_good = tf.to_float(wts_good)
+            wts_bad = tensor >= mean_tensor
+            wts_bad = tf.to_float(wts_bad)
+            loss += tf.log(tf.nn.l2_loss(
+                wts_good * (layer[batch_size:]) / tf.cast(tf.size(layer),
+                                                          tf.float32)))
+            # layer[batch_size:] 是对抗张量
+            # 含义是希望支持激活的位置的值尽量小。要除以该层总的激活的数量。
+            loss -= tf.log(tf.nn.l2_loss(
+                wts_bad * (layer[batch_size:]) / tf.cast(tf.size(layer),
+                                                         tf.float32)))
+        loss = loss / len(opt_operations)
+        return loss
+
+# 说明：对所有的relu层执行此操作。

### 2021-01-13 博士/论文提交/adversarial_attack/结果代码/iter.py

@@ -1,0 +1,32 @@
+"""
+用于分析随着迭代数量的增加对性能的影响。
+"""
+
+import matplotlib.pyplot as plt
+
+
+def main():
+    #iter_num = [0,1,2,4,8,16,32,64,128,256,512,1024,2048,4096,8192,16384,32768]
+    iter_num = [0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16]
+    FGT_AO=[0.004, 0.002, 0.002, 0.002, 0.002, 0.002, 0.003, 0.007, 0.042, 0.299, 0.668, 0.746, 0.781, 0.798, 0.820, 0.821, 0.818]
+    FGT_SR_50 = [0.000, 0.000, 0.000, 0.000, 0.000, 0.000, 0.001, 0.005, 0.044, 0.335, 0.749, 0.822, 0.855, 0.872, 0.895, 0.897, 0.890]
+    GT_AO=[0.760, 0.757, 0.756, 0.757, 0.757, 0.758, 0.759, 0.753, 0.720, 0.474, 0.150, 0.095, 0.071, 0.041, 0.032, 0.032, 0.035]
+    GT_SR_50=[0.897, 0.894, 0.891, 0.893, 0.891, 0.893, 0.896, 0.888, 0.852, 0.559, 0.164, 0.098, 0.066, 0.031, 0.021, 0.022, 0.023]
+    SSIM=[1.00, 1.00, 1.00, 1.00, 1.00, 0.99, 0.99, 0.97, 0.93, 0.86, 0.86, 0.87, 0.88, 0.88, 0.88, 0.88, 0.88]
+    MSE=[0.00, 0.51, 0.26, 0.32, 0.37, 0.48, 0.84, 2.03, 5.65, 15.10, 25.43, 23.70, 21.89, 20.69, 20.49, 20.03, 20.87]
+    
+    linewidth = 3
+    fig=plt.figure(figsize=(10,4))
+    #plt.axes(xscale = "log")   
+    start = 8
+    plt.plot(iter_num[start:],FGT_AO[start:],linewidth=linewidth, marker='v',markersize='8',alpha=1)
+    plt.plot(iter_num[start:],FGT_SR_50[start:],linestyle='-.',linewidth=linewidth, marker='s')
+    plt.plot(iter_num[start:],GT_AO[start:],linewidth=linewidth, marker='s',markersize='8',alpha=1)
[…]

### 2021-01-13 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/ijcai21.tex
提交 adversarial attack

%%%% ijcai21.tex

\typeout{IJCAI--21 Instructions for Authors}

% These are the instructions for authors for IJCAI-21.

\documentclass{article}
\pdfpagewidth=8.5in
\pdfpageheight=11in
% The file ijcai21.sty is NOT the same than previous years'
\usepackage{ijcai21}

% Use the postscript times font!
\usepackage{times}
\usepackage{soul}
\usepackage{url}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[small]{caption}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\urlstyle{same}

% the following package is optional:
%\usepackage{latexsym}

% See https://www.overleaf.com/learn/latex/theorems_and_proofs
% for a nice explanation of how to define new theorems, but keep
% in mind that the amsthm package is already included in this
% template and that you must *not* alter the styling.
\newtheorem{example}{Example}
\newtheorem{theorem}{Theorem}

% Following comment is from ijcai97-submit.tex:
% The preparation of these files was supported by Schlumberger Palo Alto
% Research, AT\&T Bell Laboratories, and Morgan Kaufmann Publishers.
% Shirley Jowell, of Morgan Kaufmann Publishers, and Peter F.
% Patel-Schneider, of AT\&T Bell Laboratories collaborated on their
% preparation.

% These instructions can be modified and used in other conferences as long
% as credit to the authors and supporting agencies is retained, this notice
% is not changed, and further modification or reuse is not restricted.
% Neither Shirley Jowell nor Peter F. Patel-Schneider can be listed as
% contacts for providing assistance without their prior permission.

% To use for other conferences, change references to files and the
% conference appropriate and use other authors, contacts, publishers, and
% organizations.
% Also change the deadline and address for returning papers and the length and
% page charge instructions.
% Put where the files are available in the appropriate places.

%PDF Info Is REQUIRED.
\pdfinfo{
/TemplateVersion (IJCAI.2021.0)
}

\title{IJCAI--21 Formatting Instructions}

% Single author syntax
\author{
    Zhi-Hua Zhou
    \affiliations
    Nanjing University
    \emails
    pcchair@ijcai-21.org
}

% Multiple author syntax (remove the single-author syntax above and the \iffalse ... \fi here)
% Check the ijcai21-multiauthor.tex file for detailed instructions
\iffalse
\author{
First Author$^1$
\and
Second Author$^2$\and
Third Author$^{2,3}$\And
Fourth Author$^4$
\affiliations
$^1$First Affiliation\\
$^2$Second Affiliation\\
$^3$Third Affiliation\\
$^4$Fourth Affiliation
\emails
\{first, second\}@example.com,
third@other.example.com,
fourth@example.com
}
\fi

\begin{document}

\maketitle

\begin{abstract}
  The {\it IJCAI--21 Proceedings} will be printed from electronic
  manuscripts submitted by the authors. The electronic manuscript will
  also be included in the online version of the proceedings. This paper
  provides the style instructions.
\end{abstract}

\section{Introduction}

The {\it IJCAI--21 Proceedings} will be printed from electronic
manuscripts submitted by the authors. These must be PDF ({\em Portable
Document Format}) files formatted for 8-1/2$''$ $\times$ 11$''$ paper.

\subsection{Length of Papers}

All paper {\em submissions} must have a maximum of six pages, plus at most one for references. The seventh page cannot contain {\bf anything} other than references.

The length rules may change for final camera-ready versions of accepted papers and will differ between tracks. Some tracks may include only references in the last page, whereas others allow for any content in all pages. Similarly, some tracks allow you to buy a few extra pages should you want to, whereas others don't.

If your paper is accepted, please carefully read the notifications you receive, and check the proceedings submission information website\footnote{\url{https://proceedings.ijcai.org/info}} to know how many pages you can finally use. That website holds the most up-to-date information regarding paper length limits at all times. Please notice that if your track allows for a special references-only page, the {\bf references-only page(s) cannot contain anything else than references} (i.e.: do not write your acknowledgments on that page or you will be charged for it).

\subsection{Word Processing Software}

As detailed below, IJCAI has prepared and made available a set of
\LaTeX{} macros and a Microsoft Word template for use in formatting
your paper. If you are using some other word processing software, please follow the format instructions given below and ensure that your final paper looks as much like this sample as possible.

\section{Style and Format}

\LaTeX{} and Word style files that implement these instructions
can be retrieved electronically. (See Appendix~\ref{stylefiles} for
instructions on how to obtain these files.)

\subsection{Layout}

Print manuscripts two columns to a page, in the manner in which these
instructions are printed. The exact dimensions for pages are:
\begin{itemize}
\item left and right margins: .75$''$
\item column width: 3.375$''$
\item gap between columns: .25$''$
\item top margin---first page: 1.375$''$
\item top margin---other pages: .75$''$
\item bottom margin: 1.25$''$
\item column height---first page: 6.625$''$
\item column height---other pages: 9$''$
\end{itemize}

All measurements assume an 8-1/2$''$ $\times$ 11$''$ page size. For
A4-size paper, use the given top and left margins, column width,
height, and gap, and modify the bottom and right margins as necessary.

\subsection{Format of Electronic Manuscript}

For the production of the electronic manuscript, you must use Adobe's
{\em Portable Document Format} (PDF). A PDF file can be generated, for
instance, on Unix systems using {\tt ps2pdf} or on Windows systems
using Adobe's Distiller. There is also a website with free software
and conversion services: \url{http://www.ps2pdf.com}. For reasons of
uniformity, use of Adobe's {\em Times Roman} font is strongly suggested.
In \LaTeX2e{} this is accomplished by writing
\begin{quote}
\mbox{\tt $\backslash$usepackage\{times\}}
\end{quote}
in the preamble.\footnote{You may want also to use the package {\tt
latexsym}, which defines all symbols known from the old \LaTeX{}
version.}

Additionally, it is of utmost importance to specify the {\bf
letter} format (corresponding to 8-1/2$''$ $\times$ 11$''$) when
formatting the paper. When working with {\tt dvips}, for instance, one
should specify {\tt -t letter}.

\subsection{Title and Author Information}

Center the title on the entire width of the page in a 14-point bold
font. The title must be capitalized using Title Case. Below it, center author name(s) in 12-point bold font. On the following line(s) place the affiliations, each affiliation on its own line using 12-point regular font. Matching between authors and affiliations can be done using numeric superindices. Optionally, a comma-separated list of email addresses follows the affiliation(s) line(s), using 12-point regular font.

\subsubsection{Blind Review}

In order to make blind reviewing possible, authors must omit their
names and affiliations when submitting the paper for review. In place
of names and affiliations, provide a list of content areas. When
referring to one's own work, use the third person rather than the
first person. For example, say, ``Previously,
Gottlob~\shortcite{gottlob:nonmon} has shown that\ldots'', rather
than, ``In our previous work~\cite{gottlob:nonmon}, we have shown
that\ldots'' Try to avoid including any information in the body of the
paper or references that would identify the authors or their
institutions. Such information can be added to the final camera-ready
version for publication.

\subsection{Abstract}

Place the abstract at the beginning of the first column 3$''$ from the
top of the page, unless that does not leave enough room for the title
and author information. Use a slightly smaller width than in the body
of the paper. Head the abstract with ``Abstract'' centered above the
body of the abstract in a 12-point bold font. The body of the abstract
should be in the same font as the body of the paper.

The abstract should be a concise, one-paragraph summary describing the
general thesis and conclusion of your paper. A reader should be able
to learn the purpose of the paper and the reason for its importance
from the abstract. The abstract should be no more than 200 words long.

\subsection{Text}

The main body of the text immediately follows the abstract. Use
10-point type in a clear, readable font with 1-point leading (10 on
11).

Indent when starting a new paragraph, except after major headings.

\subsection{Headings and Sections}

When necessary, headings should be used to separate major sections of
your paper. (These instructions use many headings to demonstrate their
appearance; your paper should have fewer headings.). All headings should be capitalized using Title Case.

\subsubsection{Section Headings}

Print section headings in 12-point bold type in the style shown in
these instructions. Leave a blank space of approximately 10 points
above and 4 points below section headings.  Number sections with
arabic numerals.

\subsubsection{Subsection Headings}

Print subsection headings in 11-point bold type. Leave a blank space
of approximately 8 points above and 3 points below subsection
headings. Number subsections with the section number and the
subsection number (in arabic numerals) separated by a
period.

\subsubsection{Subsubsection Headings}

Print subsubsection headings in 10-point bold type. Leave a blank
space of approximately 6 points above subsubsection headings. Do not
number subsubsections.

\paragraph{Titled paragraphs.} You should use titled paragraphs if and
only if the title covers exactly one paragraph. Such paragraphs should be
separated from the preceding content by at least 3pt, and no more than
6pt. The title should be in 10pt bold font and ended with a period.
After that, a 1em horizontal space should follow the title before
the paragraph's text.

In \LaTeX{} titled paragraphs should be typeset using
\begin{quote}
{\tt \textbackslash{}paragraph\{Title.\} text} .
\end{quote}

\subsubsection{Acknowledgements}

You may include an unnumbered acknowledgments section, including
acknowledgments of help from colleagues, financial support, and
permission to publish. If present, acknowledgements must be in a dedicated,
unnumbered section appearing after all regular sections but before any
appendices or references.

Use
\begin{quote}
    {\tt \textbackslash{}section*\{Acknowledgements\}})
\end{quote}
to typeset the acknowledgements section in \LaTeX{}.

\subsubsection{Appendices}

Any appendices directly follow the text and look like sections, except
that they are numbered with capital letters instead of arabic
numerals. See this document for an example.

\subsubsection{References}

The references section is headed ``References'', printed in the same
style as a section heading but without a number. A sample list of
references is given at the end of these instructions. Use a consistent
format for references. The reference list should not include unpublished
work.

\subsection{Citations}

Citations within the text should include the author's last name and
the year of publication, for example~\cite{gottlob:nonmon}.  Append
lowercase letters to the year in cases of ambiguity.  Treat multiple
authors as in the following examples:~\cite{abelson-et-al:scheme}
or~\cite{bgf:Lixto} (for more than two authors) and
\cite{brachman-schmolze:kl-one} (for two authors).  If the author
portion of a citation is obvious, omit it, e.g.,
Nebel~\shortcite{nebel:jair-2000}.  Collapse multiple citations as
follows:~\cite{gls:hypertrees,levesque:functional-foundations}.
\nocite{abelson-et-al:scheme}
\nocite{bgf:Lixto}
\nocite{brachman-schmolze:kl-one}
\nocite{gottlob:nonmon}
\nocite{gls:hypertrees}
\nocite{levesque:functional-foundations}
\nocite{levesque:belief}
\nocite{nebel:jair-2000}

\subsection{Footnotes}

Place footnotes at the bottom of the page in a 9-point font.  Refer to
them with superscript numbers.\footnote{This is how your footnotes
should appear.} Separate them from the text by a short
line.\footnote{Note the line separating these footnotes from the
text.} Avoid footnotes as much as possible; they interrupt the flow of
the text.

\section{Illustrations}

Place all illustrations (figures, drawings, tables, and photographs)
throughout the paper at the places where they are first discussed,
rather than at the end of the paper.

They should be floated to the top (preferred) or bottom of the page,
unless they are an integral part
of your narrative flow. When placed at the bottom or top of
a page, illustrations may run across both columns, but not when they
appear inline.

Illustrations must be rendered electronically or scanned and placed
directly in your document. They should be cropped outside latex, otherwise portions of the image could reappear during the post-processing of your paper. All illustrations should be understandable when printed in black and
white, albeit you can use colors to enhance them. Line weights should
be 1/2-point or thicker. Avoid screens and superimposing type on
patterns, as these effects may not reproduce well.

Number illustrations sequentially. Use references of the following
form: Figure 1, Table 2, etc. Place illustration numbers and captions
under illustrations. Leave a margin of 1/4-inch around the area
covered by the illustration and caption.  Use 9-point type for
captions, labels, and other text in illustrations. Captions should always appear below the illustration.

\section{Tables}

Tables are considered illustrations containing data. Therefore, they should also appear floated to the top (preferably) or bottom of the page, and with the captions below them.

\begin{table}
\centering
\begin{tabular}{lll}
\hline
Scenario  & $\delta$ & Runtime \\
\hline
Paris       & 0.1s  & 13.65ms     \\
Paris       & 0.2s  & 0.01ms      \\
New York    & 0.1s  & 92.50ms     \\
Singapore   & 0.1s  & 33.33ms     \\
Singapore   & 0.2s  & 23.01ms     \\
\hline
\end{tabular}
\caption{Latex default table}
\label{tab:plain}
\end{table}

\begin{table}
\centering
\begin{tabular}{lrr}
\toprule
Scenario  & $\delta$ (s) & Runtime (ms) \\
\midrule
Paris       & 0.1  & 13.65      \\
            & 0.2  & 0.01       \\
New York    & 0.1  & 92.50      \\
Singapore   & 0.1  & 33.33      \\
            & 0.2  & 23.01      \\
\bottomrule
\end{tabular}
\caption{Booktabs table}
\label{tab:booktabs}
\end{table}

If you are using \LaTeX, you should use the {\tt booktabs} package, because it produces better tables than the standard ones. Compare Tables \ref{tab:plain} and~\ref{tab:booktabs}. The latter is clearly more readable for three reasons:

\begin{enumerate}
    \item The styling is better thanks to using the {\tt booktabs} rulers instead of the default ones.
    \item Numeric columns are right-aligned, making it easier to compare the numbers. Make sure to also right-align the corresponding headers, and to use the same precision for all numbers.
    \item We avoid unnecessary repetition, both between lines (no need to repeat the scenario name in this case) as well as in the content (units can be shown in the column header).
\end{enumerate}

\section{Formulas}

IJCAI's two-column format makes it difficult to typeset long formulas. A usual temptation is to reduce the size of the formula by using the {\tt small} or {\tt tiny} sizes. This doesn't work correctly with the current \LaTeX{} versions, breaking the line spacing of the preceding paragraphs and title, as well as the equation number sizes. The following equation demonstrates the effects (notice that this entire paragraph looks badly formatted):
%
\begin{tiny}
\begin{equation}
    x = \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n i_j + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n i_j + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i
\end{equation}
\end{tiny}%

Reducing formula sizes this way is strictly forbidden. We {\bf strongly} recommend authors to split formulas in multiple lines when they don't fit in a single line. This is the easiest approach to typeset those formulas and provides the most readable output%
%
\begin{align}
    x =& \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n i_j + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n i_j + \nonumber\\
    + & \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i
\end{align}%

If a line is just slightly longer than the column width, you may use the {\tt resizebox} environment on that equation. The result looks better and doesn't interfere with the paragraph's line spacing: %
\begin{equation}
\resizebox{.91\linewidth}{!}{$
    \displaystyle
    x = \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n i_j + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n i_j + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i
$}
\end{equation}%

This last solution may have to be adapted if you use different equation environments, but it can generally be made to work. Please notice that in any case:

\begin{itemize}
    \item Equation numbers must be in the same font and size than the main text (10pt).
    \item Your formula's main symbols should not be smaller than {\small small} text (9pt).
\end{itemize}

For instance, the formula
%
\begin{equation}
    \resizebox{.91\linewidth}{!}{$
    \displaystyle
    x = \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n i_j + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n i_j + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n j_i + \prod_{i=1}^n \sum_{j=1}^n i_j
$}
\end{equation}
%
would not be acceptable because the text is too small.

\section{Examples, Definitions, Theorems and Similar}

Examples, definitions, theorems, corollaries and similar must be written in their own paragraph. The paragraph must be separated by at least 2pt and no more than 5pt from the preceding and succeeding paragraphs. They must begin with the kind of item written in 10pt bold font followed by their number (e.g.: Theorem 1), optionally followed by a title/summary between parentheses in non-bold font and ended with a period. After that the main body of the item follows, written in 10 pt italics font (see below for examples).

In \LaTeX{} We strongly recommend you to define environments for your examples, definitions, propositions, lemmas, corollaries and similar. This can be done in your \LaTeX{} preamble using \texttt{\textbackslash{newtheorem}} -- see the source of this document for examples. Numbering for these items must be global, not per-section (e.g.: Theorem 1 instead of Theorem 6.1).

\begin{example}[How to write an example]
Examples should be written using the example environment defined in this template.
\end{example}

\begin{theorem}
This is an example of an untitled theorem.
\end{theorem}

You may also include a title or description using these environments as shown in the following theorem.

\begin{theorem}[A titled theorem]
This is an example of a titled theorem.
\end{theorem}

\section{Proofs}

Proofs must be written in their own paragraph separated by at least 2pt and no more than 5pt from the preceding and succeeding paragraphs. Proof paragraphs should start with the keyword ``Proof." in 10pt italics font. After that the proof follows in regular 10pt font. At the end of the proof, an unfilled square symbol (qed) marks the end of the proof.

In \LaTeX{} proofs should be typeset using the \texttt{\textbackslash{proof}} environment.

\begin{proof}
This paragraph is an example of how a proof looks like using the \texttt{\textbackslash{proof}} environment.
\end{proof}

\section{Algorithms and Listings}

Algorithms and listings are a special kind of figures. Like all illustrations, they should appear floated to the top (preferably) or bottom of the page. However, their caption should appear in the header, left-justified and enclosed between horizontal lines, as shown in Algorithm~\ref{alg:algorithm}. The algorithm body should be terminated with another horizontal line. It is up to the authors to decide whether to show line numbers or not, how to format comments, etc.

In \LaTeX{} algorithms may be typeset using the {\tt algorithm} and {\tt algorithmic} packages, but you can also use one of the many other packages for the task.

\begin{algorithm}[tb]
\caption{Example algorithm}
\label{alg:algorithm}
\textbf{Input}: Your algorithm's input\\
\textbf{Parameter}: Optional list of parameters\\
\textbf{Output}: Your algorithm's output
\begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
\STATE Let $t=0$.
\WHILE{condition}
\STATE Do some action.
\IF {conditional}
\STATE Perform task A.
\ELSE
\STATE Perform task B.
\ENDIF
\ENDWHILE
\STATE \textbf{return} solution
\end{algorithmic}
\end{algorithm}

\section*{Acknowledgments}

The preparation of these instructions and the \LaTeX{} and Bib\TeX{}
files that implement them was supported by Schlumberger Palo Alto
Research, AT\&T Bell Laboratories, and Morgan Kaufmann Publishers.
Preparation of the Microsoft Word file was supported by IJCAI.  An
early version of this document was created by Shirley Jowell and Peter
F. Patel-Schneider.  It was subsequently modified by Jennifer
Ballentine and Thomas Dean, Bernhard Nebel, Daniel Pagenstecher,
Kurt Steinkraus, Toby Walsh and Carles Sierra. The current version
has been prepared by Marc Pujol-Gonzalez and Francisco Cruz-Mencia.

\appendix

\section{\LaTeX{} and Word Style Files}\label{stylefiles}

The \LaTeX{} and Word style files are available on the IJCAI--21
website, \url{https://www.ijcai21.org/}.
These style files implement the formatting instructions in this
document.

The \LaTeX{} files are {\tt ijcai21.sty} and {\tt ijcai21.tex}, and
the Bib\TeX{} files are {\tt named.bst} and {\tt ijcai21.bib}. The
\LaTeX{} style file is for version 2e of \LaTeX{}, and the Bib\TeX{}
style file is for version 0.99c of Bib\TeX{} ({\em not} version
0.98i). The {\tt ijcai21.sty} style differs from the {\tt
ijcai20.sty} file used for IJCAI--PRICAI--20.

The Microsoft Word style file consists of a single file, {\tt
ijcai21.doc}. This template differs from the one used for
IJCAI--PRICAI--20.

These Microsoft Word and \LaTeX{} files contain the source of the
present document and may serve as a formatting sample.

Further information on using these styles for the preparation of
papers for IJCAI--21 can be obtained by contacting {\tt
pcchair@ijcai-21.org}.

%% The file named.bst is a bibliography style file for BibTeX 0.99c
\bibliographystyle{named}
\bibliography{ijcai21}

\end{document}

### 2021-01-13 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
提交 adversarial attack

%%%% ijcai21-multiauthor.tex

\typeout{IJCAI--21 Multiple authors example}

% These are the instructions for authors for IJCAI-21.

\documentclass{article}
\pdfpagewidth=8.5in
\pdfpageheight=11in
% The file ijcai21.sty is NOT the same than previous years'
\usepackage{ijcai21}

% Use the postscript times font!
\usepackage{times}
\renewcommand*\ttdefault{txtt}
\usepackage{soul}
\usepackage{url}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[small]{caption}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{booktabs}
\urlstyle{same}

%START: added by zhbli
\usepackage{subfigure}  % show sub-figure
\usepackage{algorithm}  % for algrithm
\usepackage{algorithmic}  % for algrithm
\usepackage{multirow}  % for multirow command used in the table
\usepackage{amsfonts}  % for mathbb
\usepackage{color,xcolor}  % 用于改变字体颜色
\usepackage{amssymb}  % 用于打对号
\usepackage{amsfonts}  % 用于 mathbb
\newcommand{\eg}{e.g.}
\newcommand{\ie}{i.e.}
%\usepackage{float}  % 如果你确实需要把图片放在当前位置，不容改变，可以用float宏包的[H]选项。
%\usepackage[section]{placeins}  % 如果希望避免浮动体跨过 \section，可以使用 placeins 宏包。
%END: added by zhibi

% the following package is optional:
%\usepackage{latexsym}

% Following comment is from ijcai97-submit.tex:
% The preparation of these files was supported by Schlumberger Palo Alto
% Research, AT\&T Bell Laboratories, and Morgan Kaufmann Publishers.
% Shirley Jowell, of Morgan Kaufmann Publishers, and Peter F.
% Patel-Schneider, of AT\&T Bell Laboratories collaborated on their
% preparation.

% These instructions can be modified and used in other conferences as long
% as credit to the authors and supporting agencies is retained, this notice
% is not changed, and further modification or reuse is not restricted.
% Neither Shirley Jowell nor Peter F. Patel-Schneider can be listed as
% contacts for providing assistance without their prior permission.

% To use for other conferences, change references to files and the
% conference appropriate and use other authors, contacts, publishers, and
% organizations.
% Also change the deadline and address for returning papers and the length and
% page charge instructions.
% Put where the files are available in the appropriate places.

\title{Video-Agnostic Perturbation: Efficient Targeted Attacks \\ for Siamese Visual Tracking}

\author{
Zhenbang Li$^1$\and
Jin Gao$^2$\footnote{Corresponding Author}\and
YaYa Shi$^{2,3}$\and
Bing Li$^4$\and
Pengpeng Liang$^5$\And
Weiming Hu$^6$\\
\affiliations
$^1$First Affiliation\\
$^2$Second Affiliation\\
$^3$Third Affiliation\\
$^4$Fourth Affiliation\\
\emails
\{first, second\}@example.com,
third@other.example.com,
fourth@example.com
}

\begin{document}

\maketitle

\begin{abstract}

Siamese trackers are shown to be vulnerable to adversarial attacks recently. However, the existing attack methods craft the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost. The question is what if we can not get access to the limited computational resources in the real-world online-tracking phase.

In this paper, we show the existence of video-agnostic perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be universal and free from inference in a network. Specifically, we attack a tracker by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target. Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimisation or network inference. Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner. We will make our code publicly available.

\end{abstract}

\section{Introduction}

\begin{figure}
\centering
\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/x.jpg}} \qquad
\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
\caption{Left: search patch. Right: template disturb.}
\end{figure}

Object tracking refers to the task of sequentially locating a specified moving object in a video, given only its initial state. Recently, Siamese networks \cite{ATOM} \cite{SiamFC} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances. Siamese trackers formulate the visual object tracking problem as learning cross-correlation similarities between a target template and a search region. Tracking is then performed by finding the target object from the search image region by computing the highest visual similarity.

Recently, the robustness of Siamese trackers have recently attracted a lot of attention \cite{TemporallyTransferablePerturbations} \cite{efficient} \cite{guo2020spark}. Despite the impressive performance of Siamese architectures on challenging visual object tracking task, these trackers were shown to be highly vulnerable to perturbations.
\cite{TemporallyTransferablePerturbations} \textcolor{black}{propose a framework to generate a single temporally transferable adversarial perturbation from the object template image only. This perturbation can then be added to every search image to adversarially attack the subsequent video frames.}
\cite{efficient} \textcolor{black}{present an end-to-end network FAN (Fast Attack Network) that uses a novel drift loss combined with the embedded feature loss to attack the Siamese network based trackers.}
\cite{guo2020spark} \textcolor{black}{propose the spatial-aware online incremental attack (a.k.a. SPARK) that performs spatial-temporal sparse incremental perturbations online and makes the adversarial attack less perceptible.}

All the above methods can fool object trackers successfully. However, these attack methods craft the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible cost.
\textcolor{black}{Can we find the universal perturbations that fool a state-of-the-art deep Siamese trackers on all natural videos? We show in this paper the existence of such universal perturbations that cause the tracker to track object along any specified trajectory.}
Specifically, we aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location/size of the fake target instead of the real target.
\textcolor{black}{Different from the existing attack methods which are intrinsic dependent on videos, we generate the perturbations that can fool the network on most natural videos. Perturbing a new target then only involves the mere addition/paste operation of the universal perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.}
Overall, our contributions can be summarized as follows:
\begin{itemize}
\item We show the existence of universal video-agnostic perturbations for state-of-the-art deep Siamese trackers. To the best of our knowledge, this is the first work to perform universal targeted attack against the visual object tracking task.
\item We propose an end-to-end pipeline to generate the universal perturbations using large scale object tracking dataset.
\item Unlike most existing attack methods which only attack the classification branch of the tracker, we simultaneously manipulate the classification and bounding box regression result of the Siamese tracker.
\item Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} datasets demonstrate that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost.
\end{itemize}

\section{Related Work}

\subsection{Visual Object Tracking}

Visual object tracking is a fundamental problem in computer vision, estimating the position of a template cropped from the first frame of a video in each of the subsequent video frames.
The state-of-the-art trackers can be roughly summarized to three categories, including correlation filter-based, classification \& updating-based and Siamese network-based trackers.
Recently, Siamese networks \cite{ATOM} \cite{SiamFC} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances. Siamese trackers formulate the visual object tracking problem as learning cross-correlation similarities between a target template and a search region. Tracking is then performed by finding the target object from the search image region by computing the highest visual similarity.
In particular, SiamRPN consists of Siamese subnetwork for feature extraction and region proposal subnetwork including the classification branch and regression branch. In the inference phase, the proposed framework is formulated as a local one-shot detection task.
SiamRPN++ breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully train a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gain.
SiamFC++ \cite{SiamFC++} is designed by introducing both classification and target state estimation branch, classification score without ambiguity, tracking without prior knowledge, and estimation quality score.
In our experiments, we will focus on the SiamFC++ tracker due to its popularity in real-world applications. Nevertheless, we will study the transferability of our generated adversarial attacks to other trackers.

\subsection{Adversarial Attack}

Adversarial attacks were first investigated in \cite{intriguing} to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations in the context of image classification.
Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks, e.g., natural language processing \cite{generating}, speech recognition \cite{imperceptible} and object detection \cite{wei2019transferable}.
Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.

\subsubsection{Imperceptible Perturbation v.s. Adversarial Patch}

The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by on a small amount and can be found using a number of optimisation strategies such as L-BFGS \cite{intriguing}, Fast Gradient Sign Method (FGSM) \cite{FGSM}, and PGD \cite{PGD}.
Different from the imperceptible perturbation, the adversarial patch is extremely salient to a neural network. This patch can be placed anywhere into the input image, and causes the network to misbehave.
To the best of our knowledge, we are the first to attacker object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
Note that our patch works in the network domain instead of the image domain. In the network-domain case, the noise is allowed to take any value and is not restricted to the dynamic range of images, while in the image domain case the noise is kept to the dynamic-range of images.

\subsubsection{Non-Targeted Attack v.s. Targeted Attack}

In the case of non-targeted attack, the adversary's goal is to cause the network to predict any incorrect label and the specific incorrect label does not matter.
In the case of targeted attack, the adversary aims to change the network's prediction to some specific target label. For the video object tracking task, the targeted attack aims to intentionally drive trackers to output desired object positions specified by the targeted trajectory.

\subsubsection{White Box Attack v.s. Black Box Attack}

In the white box scenario, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
Traditional adversarial attack methods include FGSM \cite{FGSM} and so on. FGSM means In the black box scenario, the adversary only have limited or no information about the model.

\subsubsection{Non-Universal Attack v.s. Universal Attack}

In the case of non-universal attack, the perturbations are specifically crafted of each data point independently, while the universal attack seeks a single perturbation that fools the network on most data points.
There are some papers try to find the universal perturbations. In \cite{moosavi2017universal}, they propose this idea.

\subsection{Adversarial Attack in Object Tracking}

Recently, there are several explorations of the adversarial attacks on the visual object tracking task. For example, 
\cite{TemporallyTransferablePerturbations} \textcolor{black}{propose a framework to generate a single temporally transferable adversarial perturbation from the object template image only. This perturbation can then be added to every search image to adversarially attack the subsequent video frames.}
\cite{efficient} \textcolor{black}{present an end-to-end network FAN (Fast Attack Network) that uses a novel drift loss combined with the embedded feature loss to attack the Siamese network based trackers.}
\cite{guo2020spark} \textcolor{black}{propose the spatial-aware online incremental attack (a.k.a. SPARK) that performs spatial-temporal sparse incremental perturbations online and makes the adversarial attack less perceptible.}The good point is they only need to find perturbations at the template image, so do not need to run GAN on every search image. But they have to pre-compute some perturbations. Different from them, our trajectory is controlled by our patch. So we do not need to pre-compute anything. And we are universal, they are not.
In \cite{guo2020spark}, they do the \textbf{targeted} attack. But they need to perform every frame.

Some papers \cite{TemporallyTransferablePerturbations} try to use the template image to generate perturbations, so they can perform the one shot attack. However, they need to run once for every video.
Although there are some papers to attack the tracking system, but they have some disadvantages. We first introduce some papers, and point out their disadvantages.

PAT generated physical adversarial textures visa white-box attack to let the tracker lock on the texture when a tracked object moves in front of it. However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker, i.e., GOTURN that has low tracking accuracy on modern benchmarks. In this paper, we aim to attack the state-of-the-art trackers

\begin{figure*}[t]
\centering
\includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/network.pdf}
\caption{network structure}
\end{figure*}

\section{Method}

\textcolor{black}{In this section, we introduce our universal targeted attack framework for object trackers based on Siamese networks. We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location of the fake target instead of the real target. Below, we formalize the task of performing universal targeted attacks on an object tracker, and then introduce our perturbation strategy in detail.}

\subsection{Problem Definition}

Let $V=\{I_i\}_1^T$ denote the frames of a video sequence of length $T$.
$B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ is used to represent the target's ground-truth position in each frame.
The visual object tracking will predict the position $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of this target in the subsequent frames when given its initial state.
In SiamFC++ \cite{SiamFC++}, the tracker first transforms the reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z$, and transforms the candidate frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position obtained in the previous frame.
At each time-step, the template image $\textbf z$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network, and the resulting features are processed by some non-shared layers and fused by depth-wise separable correlation. The fused features then act as input to a head network, which predicts a classification map $\textbf{C}$, a bounding box regression map $\textbf{R}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}$. In short, $\textbf C$ encodes the probability of each spatial position to contain a the target, $\textbf R$ regresses the bounding box position of the target, and $\textbf Q$ predicts the target state estimation quality. The final bounding box is then generated according to $\textbf{C}$, $\textbf{R}$ and $\textbf{Q}$.

Formally, we aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$. After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location of the adversarial patch instead of the real target.
Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.

\begin{table*}
\centering
\resizebox{\textwidth}{!}{%
\begin{tabular}{c|ccccccccccccccccc}
\toprule
iter num &  0    &  1    &  2    &  4    & 8   & 16  & 32  & 64  & 128 & 256  & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768 \\ \midrule
FGT-AO   & 0.004 & 0.002 &0.002 & 0.002 &0.002&0.002&0.003&0.007&0.042& 0.299& 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818 \\
FGT-SR-50& 0.000 & 0.000 &0.000 & 0.000 &0.000&0.000&0.001&0.005&0.044& 0.335& 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890 \\ \midrule
GT-AO    &  0.760& 0.757 &0.756 & 0.757 &0.757&0.758&0.759&0.753&0.720& 0.474& 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035 \\
GT-SR-50 &  0.897& 0.894 &0.891 & 0.893 &0.891&0.893&0.896&0.888&0.852& 0.559& 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023 \\ \midrule
SSIM     &  1.00 & 1.00  & 1.00 & 1.00  &1.00 &0.99 & 0.99& 0.97& 0.93& 0.86 & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  \\
MSE      &  0.00 & 0.51  & 0.26 & 0.32  & 0.37& 0.48& 0.84& 2.03& 5.65&15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87 \\ \bottomrule
\end{tabular}%
}
\caption{Influence of Training Iterations}
\label{tab:iter}
\end{table*}

\subsection{Generating Universal Perturbations}

In this subsection, we show how to train the universal perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers.
During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly select from the training dataset $\mathcal V$. Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$. We first randomly pick two frames $I_t, I_s$ from $V$.
The clean template image $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ is generated according to $I_t$ and $b^{gt}_t$, and the perturbed template image is:
\begin{equation}
\tilde {\textbf z} = \textbf z + \delta_i.
\end{equation}
Similarly, the clean search image $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ is generated according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
As mentioned before, the patch is regarded as a fake target and pasted on the search image. We force the center position of the fake target to near the center position of the real target (i.e., the center of the search image) with an offset $(\Delta_x, \Delta_y)$. We set this offset to $(\pm 64, \pm 64)$. The width/height of the fake target is randomly selected between 32 pixels and 128 pixels.
The perturbed search image is generated as follows:
\begin{equation}
\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_i, (l^x, l^y), (w, h)),
\end{equation}
where $(l_x, l_y)$ and $(w, h)$ represents the position and size of the fake target relative to the search image, respectively. $A$ is patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then applies the resized patch $\hat{p}_k$ to the search image $\textbf x$ at location $(l_x,l_y)$.

Subsequently, the SiamFC++ tracker $\phi(\cdot)$ takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf  z}$ as input and makes predictions as follows:
\begin{equation}
\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf  z}),
\end{equation}

\subsubsection{Training Objective}

The loss function is calculated as follows:
\begin{equation}
\begin{array}{l}
\begin{aligned}
L&=\frac{\alpha}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} L_{\mathrm{cls}}\left(\textbf{C}_{x, y}, \textbf{C}_{x, y}^{*}\right) \\
&+\frac{\beta}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{quality}}\left(\textbf{Q}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}^{*}\right) \\
&+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
&+\eta \cdot ||\textbf z||_2^2 +  \sigma \cdot ||\textbf x||^2_2
\end{aligned}
\end{array}
\end{equation}
\textcolor{black} %(SiamFC++)
{where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively. $\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position/size of the fake target.$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $L_{\mathrm{cls}}$ denote the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denote the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment and $L_{\mathrm{reg}}$ denote the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box result. Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.}

\begin{algorithm}[tb]
\caption{Example algorithm}
\label{alg:algorithm}
\textbf{Input}: Videos $V$, Siamese tracker $T$, max iteration $N$\\
\textbf{Parameter}: Universal perturbation $\delta$ and universal patch $\sigma$.\\
\textbf{Output}: Universal perturbation $\delta$ and universal patch $\sigma$.
\begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
\STATE Let $\delta=0, \sigma=0, i = 0$.
\WHILE{$i < N$}
\STATE random pick a video $v\in V$.
\STATE random pick two frames $I_i, I_j$ from $v$.
\STATE generate template image $z = f(I_i)$.
\STATE generate search image $x = f(I_j)$.
\STATE generate perturbed template image $\tilde z = z + \delta$
\STATE generate perturbed search image $\tilde x = A(x, \sigma)$
\STATE generate prediction $y = F(\tilde x, \tilde z)$
\STATE generate fake ground truth $\hat y = B(A)$
\STATE $\delta = \delta - \epsilon_1\cdot\text{sign}(\nabla_{\delta}L(y, \hat y))$
\STATE $\sigma = \sigma - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{\sigma}L(y, \hat y))$
\STATE $i = i + 1$
\IF {conditional}
\STATE Perform task A.
\ELSE
\STATE Perform task B.
\ENDIF
\ENDWHILE
\STATE \textbf{return} solution
\end{algorithmic}
\end{algorithm}

\subsubsection{optimisation}

\begin{figure*}[t]
\centering
\includegraphics[width=1\textwidth]{images/vis_2.pdf}
\label{fig:vis}
\end{figure*}

At each training step, the perturbations are updated as follows:
\begin{gather}
\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)\\
p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L)
\end{gather}
where $\epsilon_1$ is used to ensure that the perturbation added to the template image is imperceptible, and $\epsilon_2$ is used to maintain the training stability.
During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$, and the parameters of the Siamese network remain intact.

\begin{table}[hbtp]
\centering
\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
\begin{tabular}{c c|c c c}
\toprule
\multicolumn{2}{c|}{Trackers} & 
\begin{tabular}{c} \textbf{SiamFC++\_} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} &
\begin{tabular}{c} \textbf{SiamFC++\_} \\ \textbf{GT} \end{tabular} &
\begin{tabular}{c} \textbf{Ours} \\ \textbf{FGT} \end{tabular} \\
\midrule
\multirow{2}{*}{OTB-15} 
& Success   & 64.2 & 3.5 & 84.2\\
& Precision & 86.1 & 4.8 & 92.8\\
\midrule
\multirow{3}{*}{GOT-Val} 
& SR\textsubscript{.50} & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
& AO 				   & 0.760 & 0.035 & 0.818 \\
\midrule
\multirow{4}{*}{LaSOT} 
& Prec.       & 0.514 & 0.013 & 0.820\\
& Norm. Prec. & 0.551 & 0.015 & 0.788\\
& Succ. score & 0.525 & 0.022 & 0.767\\
& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
\midrule
\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
\bottomrule
\end{tabular}}
\caption{Ablation study results on several benchmarks.}
\label{tab:benchmark results}
\end{table}

\subsection{Attacking the Tracker at Inference Time}

Once the the perturbations $(\delta, p)$ is trained, we can use them to perturb the template image and search images of any natural video. Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.
Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (relative to the original frame $I_i$) into the box $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ relative to the search image $\textbf x_i$, and paste $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b_i$:
\begin{equation}
\tilde{\textbf x}_i = A(\textbf x_i, p, (l^x_i, l^y_i), (w_i, h_i)).
\end{equation}
The tracker then takes $\tilde{\textbf z}=\textbf z+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.

\section{Experiments}

\subsection{Datasets and Implementation Details}

We use SiamFC++ as our base tracker, and the backbone Siamese network adopts GoogLeNet.
We implement our our approach in Pytorch and train our perturbations using 3 GTX 1080Ti GPUs.
We adopt GOT-10k \cite{GOT-10k}, COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and LaSOT \cite{LaSOT} and our training set.
We train the perturbations for 32768 iterations with a minibatch of 96 images (32 images per GPU).
The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and the learning rate of the adversarial patch is $\epsilon_2 = 0.5$.
We generate training samples following the strategy in SiamFC++.
During the training and the testing phase, the size of the template image is set to $127\times 127\times 3$, and the size of the search image is set to $303\times 303\times 3$.
In equ. ?, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005, \sigma=1e-5$.
\textbf{Datasets} We evaluate our universal perturbations on several tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k Val \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.

%Although we do not need to control the weight of $x$, but in experiment we find that it will influence the stability of the training phase.
%Note that the negative pairs are not involved as part of training samples, because we always paste the fake target into the search image.
%The size of the template is 127 * 127. The size of the search image is 303 * 303 during both training and inference phase.
%we initialize our template perturbation as 0, and patch as 128. To avoid the bad influence of the rescale, which can cause the information loss, we always use the big patch. When paste onto the search image, we rescale the patch (mostly down-sample) and then paste.

\subsection{Result on Several Benchmarks}

We test our tracker on several benchmarks and results are gathered in Table \ref{tab:benchmark results}.
Note that, in the original siamfc++ paper, they test different dataset using different trained model. But we test them using one single model. So on some datasets will drop slightly.

\subsubsection{Evaluation on OTB2015 Benchmark}

As one of the most classical benchmarks for the object tracking task, the OTB benchmark provides a fair test for trackers. We conduct experiments on OTB2015 \cite{OTB} which contains 100 videos for tracker performance evaluation.
We use success rate to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset. Success rate relies on the intersection over union (IOU) of the predicted bounding box and the ground truth bounding box.
The success score relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.642. The success score relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.035. The success score relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.842.

\subsubsection{Evaluation on GOT-10k Benchmark}

GOT-10k \cite{GOT-10k} is a recent large-scale high-diversity dataset. There is no overlap in object classes between the train/val/test splits, promoting the importance of generalization to unseen object classes.
%Because we need to use the real ground truth to generate the fake ground truth, and the fake ground truth is not available on test set, so we use the val set.
%The evaluation metric is AO and Success rate, which means ...
On GOT-10k Val set, the AO relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.760. The AO relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.023. The AO relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.818.

\subsubsection{Evaluation on LaSOT Benchmark}

With a large number of video sequences, LaSOT (Largescale Single Object Tracking) benchmark makes it impossible for trackers to overfit the benchmark, which achieves the purpose of testing the real performance of object tracking.
Following onepass evaluation, different trackers are compared based on three criteria including precision, normalized precision and success.
The precision score relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.514. The precision score relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.013. The precision score relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.820.

\subsection{Ablation Studies}

\subsubsection{Influence of Training Loss}

We implement a series of experiments to analyse and evaluate the contribution of each loss component.
In Table. ?, we report our results on GOT-10k val set with different combination of loss terms, where $L_{cls}, L_{quality}, L_{reg}$ represent the classification loss, the quality assessment loss and the regression loss in Equ. ?, respectively.
To summarize, while all loss terms are beneficial, the classification term is more efficient than the quality assessment term. 
%We find use three loss to train together can achieve better performance. In line one, we only train the classification branch. After adding all three losses, our attack achieve better performance. We can see that the classification loss contributes most. And the center loss contributes less.

\begin{table}[h]
\centering
\resizebox{0.4\textwidth}{!}{%
\begin{tabular}{ccc|cccc}
\toprule
$L_{cls}$ & $L_{quality}$ & $L_{reg}$ & FGT AO & FGT SR50 & GT AO & GT SR50 \\ \midrule
\checkmark   &    &    & 0.718  & 0.824    & 0.086 & 0.083   \\
   & \checkmark   &    & 0.044  & 0.044    & 0.703 & 0.842   \\
   &    & \checkmark   & 0.664  & 0.726    & 0.165 & 0.184   \\
\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.781  & 0.855    & 0.071 & 0.066   \\ \bottomrule
\end{tabular}}
\caption{Different loss weight.}
\end{table}

\subsubsection{Influence of Training Iterations}

As shown in table \ref{tab:iter}, after approximately 30000 training iterations, the generated perturbations could fool most targets in GOT-10k Val. The AO relative to $B^{gt}$ falls down from 0.760 to 0.035. We notices that at the start of training period (when training iteration is less than 2048), the falling speed of AO relative to $B^{gt}$ is largest. This demonstrates the efficiency of our end-to-end training pipeline used to generate the adversarial perturbations.

\subsection{Transferability}

\subsubsection{Transferability of different backbone}

We evaluate the transferability of our attacks on different backbones of SiamFC++: ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
The experimental results are shown in Table. ?. On SiamFC++-AlexNet, the AO relative to $B^{gt}$ drops from 0.72 to 0.196, which suggests that our perturbation can still work. However, our perturbations does not generalize well on SiamFC++-ShuffleNet, which we conjecture to be due to the significant difference of the network structure between googLeNet and ShuffleNet.

% Please add the following required packages to your document preamble:
% \usepackage{graphicx}
\begin{table}[h]
\centering
\resizebox{0.4\textwidth}{!}{%
\begin{tabular}{c|ccc}
\toprule
backbone & googlenet & alexnet & ShuffleNetV2x1.0 \\ \midrule
FGT-AO   & 0.818     & 0.572   & 0.135\\
FGT-SR-50& 0.890     & 0.640   & 0.134\\ \midrule
GT-AO    & 0.035     & 0.196   & 0.554\\
GT-SR-50 & 0.023     & 0.227   & 0.656\\ \midrule
ROI-AO   & 0.760     & 0.720   & 0.766\\  
ROI-SR-50& 0.897     & 0.850   & 0.888\\ \bottomrule
\end{tabular}%
}
\caption{Different backbone}
\end{table}

\subsubsection{Transferability of different architecture}

We use AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} as black-box attack models to verify the transferability of our perturbations on different tracking architectures.
SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and classification on the response map. SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy. Both SiamRPN and SiamRPN++ are anchor-based methods while SiamFC++ is an anchor-free method.
The experimental results are shown in Table. ?. On SiamRPN, the success score relative to $B^{gt}$ drops from 0.666 to 0.379. On SiamRPN++, the success score relative to $B^{gt}$ drops from 0.676 to 0.518. The results show that our method can still show good transferability for different tracking architectures.

%\textbf{Definition:} Transferability can judge the perturbation generated from one can still work at another network, although the network structure is very different. As we can see, we can successfully transfer from anchor free method SiamFC++ to anchor-based tracker SiamRPN \cite{SiamRPN} with backbone alexnet and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} with backbone resnet 50, shows the power of our attack.

\begin{table}[h]
\centering
\resizebox{0.45\textwidth}{!}{%
\begin{tabular}{c|cc|cc}
\toprule
Trackers     & Succ-ORI & Prec-ORI & Succ-ATTACK & Precision-ATTACK \\ \midrule
siamRPN++    & 0.676   & 0.879     & 0.518       & 0.691 \\
SiamRPN      & 0.666   & 0.876     & 0.379       & 0.506 \\ \bottomrule
\end{tabular}%
}
\caption{Transferability of different architecture on OTB2015}
\end{table}

\section{Conclusion}

In this paper, we propose a universal targeted attack method for Siamese trackers. 
We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location/size of the fake target instead of the real target. An end-to-end pipeline are proposed to train the perturbations efficiently.
Experiments on several popular datasets shows that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.

\clearpage
\bibliographystyle{named}
\bibliography{ijcai21}

\section{Useless Sentences}

\subsection{How we set identify the fake path ?}

There are several methods to control the box direction. One is to generate several pre-trained perturbations, one represents a specific direction. During testing, a best direction is selected according to the fake GT position. However, there are some disadvantages of this method:
\begin{itemize}
\item They need several pre-trained perturbations. If they want more accurate, they need more pre-train.
\item They generate the approximate trajectory.
\item They have to generate  new perturbations of A new video.
\end{itemize}
To overcome these disadvantages, we use a small patch to control the prediction. So we can make the network to predict any shape/position as what we want. And we are universal.

our loss function is:
\begin{equation}
L = \alpha \cdot L_{cls} + \beta \cdot L_{ctr} +  \gamma \cdot L_{reg} + \eta \cdot ||z||_2^2 +  \sigma \cdot ||x||^2_2
\end{equation}

We will generate the fake ground truth $GT^{\text{fake}}=\{B^{fake}_i\}_1^T$.
We will predict: $\{B^{pred}_i\}_1^T$.
The tracker is $\phi$, we get the prediction $B_i^{pred}=\phi(z, x_i)$.

$z = \tau (I_1, b^{gt}_1)\in \mathcal{R}^{127\times 127\times 3}$

$x = \tau(I_i, b_{i-1}^{pred})\in \mathcal{R}^{303\times 303 \times 3}$

at each spatial location, the classification map encodes the probability of each position to contain the target, the regression map produces a corresponding offset, and the quality assessment map give the quality.

which predicts a classification map $\textbf{C}\in \mathbb{R}^{H\times W\times 1}$, a bounding box regression map $\textbf{R}\in \mathbb{R}^{H\times W\times 4}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}\in \mathbb{R}^{H\times W\times 1}$.

We want them universal so that no extra time is needed.
For targeted attack, suppose a fake trajectory $GT^{\text{fake}}=\{B^{fake}_i\}_1^T$ is what we hope the tracker to output, we want to drive trackers to output desired object positions specified by the targeted trajectory. This is achieved by the patch position: We paste the patch to the specified position, and we hope the tracker prediction to the patch position (i.e., the FGT).

Then we generate the perturbed template image and search image, then we generate the fake label, then we make prediction, calculate loss, and update perturbations for one iteration.

$z = \tau (I_j, b^{gt}_j)\in \mathcal{R}^{127\times 127\times 3}$

Note that we control the $\delta$ to be small. The shape of $\delta$ is $127 \times 127 \times 3$, and the shape of the $z$ is also $127 \times 127 \times 3$.

First we generate the clean search image is cropped at the center of the target:$x = \tau(I_k, b_{k}^{gt})\in \mathcal{R}^{303\times 303 \times 3}$

Then we set up the fake box in the search image. The center position of our patch is randomly put [-64, 64] near to the real target. The size of our patch is randomly from [-32, 128], to model the different size/position of the target. So we get the fake box $\hat b$. Note that $\hat b$ is relevant to the search image.

\subsubsection{Generating the Fake Label}

According to SiamFC++, there are three labels: classification label, regression label and quality assessment label.
We generate fake ground truth $\hat y$ according to patch shape/position on the search image  used for calculate loss.
We use the position of this fake GT to generate the $\hat y$.
We need the network prediction close to the FGT.
Calculate the FGT box position on the search image, according to the scale.
We generate the fake label of the tracker according to the position of the fake target:
\begin{equation}
\mathcal{C^*, Q^*, T^*} = A(m),
\end{equation}
where classification GT $S_{cls} \in R^{19 \times 19 \times 1}$, where $S_{cls}(x,y)$ denotes the classification confidence score for the box at spatial position $(x,y)$. The center GT $S_{ctr} \in \mathbb{R}^{19 \times 19 \times 1}$, where $S_{ctr}(x,y)$ denotes the quality assessment score for box at $(x,y)$, and regression GT $S_{reg} \in \mathbb{R}^{19 \times 19 \times 4}$, where $S_{reg}(x,y) \in \mathbb R^{4}$ is the delta of $B^{fake}$.

and the fake label $\tilde y$

where $y$ includes three parts: classification map $CLS \in R^{19 \times 19 \times 1}$, regression map $REG \in \mathbb{R}^{19 \times 19 \times 1}$, and center map $CTR \in \mathbb{R}^{19 \times 19 \times 4}$.

\subsubsection{Loss Function}

We use the trained network of SiamFC++ \cite{SiamFC++}.
It is an anchor free method for tracking. It contains three losses to train the tracker: classification loss, center loss and regression loss.

\subsection{Abstract}

In this paper, we propose a new method to attack the Siamese trackers. 
We \textbf{first} propose the \textbf{universal} attack for Siamese trackers, we achieve it by use the small distribution on the template image and use the patch on the search image.
We use a \textbf{fake target}, i.e., a small patch onto the search image, to guide the tracker to prediction badly.
We not only to attack by the fake target, we also manipulate the template image to boost the performance.
Different from the existing tracker attack method, we can not only control the trajectory of the target, but also the size of the target.
Our code is public at https://github.com/lizhenbang56/Universal-Targeted-Attacks-for-Siamese-Visual-Tracking
\textit{(D PATCH) Unlike the original adversarial patch that only manipulates image-level classifier, our patch simultaneously attacks the bounding box regression and object classification so as to disable their predictions.}
We propose a systematic algorithm for computing universal perturbations, and show that state-of-the-art Siamese trackers are highly vulnerable to such perturbations.

In SiamFC++, the tracker $\phi(\cdot)$ first transforms the reference frame $I_1$ and annotation $b_1$ to get an template image $z = \tau (I_1, b^{gt}_1)\in \mathcal{R}^{127\times 127\times 3}$, and searches a large area in the candidate frame $I_i$ to get the search image $x = \tau(I_i, b_{i-1}^{pred})\in \mathcal{R}^{303\times 303 \times 3}$ centered at the position obtained in the previous frame.
Then, we add the template perturbation onto the template image:
\begin{equation}
\tilde z = z + \delta
\end{equation}
Then, we calculate the box $\hat b$ onto the search image according to FGT onto the original iamge $b^{fake}_i$, then we resize the patch using that box, then put the fake patch onto the search image according to FGT:
\begin{equation}
\tilde x = A(x, p_i, \hat b)
\end{equation}
Then, we run the tracker and get the prediction. According to SiamFC++, the result of classification map and the center map is multiplied, then add the cosine window to find the best position. Then the best box according to this position is selected as the final box.

\textbf{What is attack?}

Specifically, by adding such a quasi-imperceptible perturbation to template image and a small patch on the search image, the bounding box estimated by the Siamese trackers is changed from the real target to the fake patch. Such perturbations are dubbed universal, as they are image-agnostic.

\textcolor{red}{(Adversarial patch) In this work we explore what is possible if an attack no longer restricts themselves to imperceptible changes. Instead, this attack generates an image-independent patch for the search image, and an image-independent small perturbations for the target image. The patch can then be placed anywhere within the filed view of the tracker, and causes the tracker to output a targeted position.}

Specifically, we use two forms of perturbations together to achieve this goal: Unseen small perturbations on the search image and small patch on the search image. We regard the patch as a fake target, and we want our tracker to track this fake patch target. We train our perturbations as write-box attack using FSGM \cite{FGSM} method.

The patch is powerful, it is used to point out the position and size need to track.

What we do is the targeted attack, which means the tracker follows a new trajectory. Specifically, we patch a fake target.

We perform a good solution, use unseen small perturbations on the search image and small patch on the search image to attack. / We propose an algorithm for finding such perturbations. The algorithm seeks a universal perturbation for a ...

\subsection{Generating Fake Trajectories}

We need to set specific trajectory for the video frames in the dataset to achieve targeted attack.
For targeted attacks, we need to generate a fake trajectory: The definition of the fake ground truth: ... We can set the fake ground truth as what we want.
The goal of the fake ground truth: we hope the tracker predict results similar to the fake ground truth.
During set the fake ground truth, we must guarantee the following:

\begin{itemize}
\item The fake ground truth at the first frame is close enough to the real ground truth, otherwise, we do not know where is the fake target.
\item To model the size change of the \textbf{fake target} $\tilde T$, we let the fake target size change from the original real target $T$ to 64*64 in the original image.
\item The fake target needs to near to the real target all the time, because there are chances to jump between each other.
\item Never overlap between to box $B^f_i$ and $B^r_i$ to make sure the patch can not cover the real target appearance.
\end{itemize}

\textbf{Our solution to set the fake path} We let the fake target to run as same as the real target. To show that we can control the size of the fake target, we gradually set the patch size to 64 * 64.
\textbf{Inference} 
Initial position/size of the fake target: During tracking, the fake target ground truth box is always near the \textbf{real target} of 16 pixels (on the origin image).
The initial size of the fake target is the same as the initial size of the real target.
End size of the fake target: 64 * 64.
\textbf {position of the FGT on the search image during testing}

\subsection{Evaluation Metrics}

We get the prediction boxes $B^{\text{pred}}$. So we can evaluation the overlap between the real ground truth boxes $B^{\text{GT}}$ and the fake ground truth boxes $B^{\text{FGT}}$. If we attack successful, the AO to real ground truth will drop significantly, while the AO to fake ground truth will be high. For a bad attack, the AO to real ground truth will not drop.

Then, we use SSIM and L2 norm to judge the perturbation on the target image is small or not. 
defination of SSIM: ... we near 0.88

\textit{Image Quality Assessment: We use Mean-SSIM to evaluate the quality of adversarial videos. Mean-SSIM calculates the average SSIM of frames in videos. The generated adversarial perturbations are difficult to be found when MeanSSIM is close to 1.(Efficient Adversarial Attacks for Visual Object Tracking)}

\subsection{Qualitative Evaluation}

\textit{Fig. \ref{fig:vis} shows examples of adversarial attacks against different videos. We can see that the template perturbation is so subtle that it is difficult to be observed by the human eye. (One-shot Adversarial Attacks on Visual Tracking with Dual Attention)} The \textbf{classification map} can show the patch position very good. The \textbf{center map} may show both the real target and the patch position. They multiplied finally.

\begin{figure}[ht]
\centering
\includegraphics[width=0.4\textwidth]{images/iter.jpg}
\caption{Inflence of Training Iterations}
\end{figure}

\subsection{Related Work}

\subsubsection{Digital Attack v.s. Physical Attack}

In the case of digital attack, the adversary has direct access to the actual data fed into the model. In the case of an attack in the physical world, the adversary does not have direct access to the digital representation of provided to the model. We perform the digital attack in this paper.

In \cite{karmon2018lavan}, we can know, attack can be categorised as image domain attack and network domain attack. For image attack, the new image must at [0,255]. But for the network attack, the value can be any. We do the network domain attack, because we are more interested in investigating the blind-spots of the popular Siamese trackers.

\end{document}

### 2021-01-13 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新 related work

@@
 
+RTAA \cite{RTAA} takes temporal motion into consideration when generating lightweight perturbations over the estimated tracking results frame-by-frame.
+However, RTAA only performs the untargeted attack for tarckers, which causes the adversarial trajectory to deviate from the original trajectory of an object.
+In this paper, we focus on the more challenging targeted attack for object tracking.
+
 PAT generated physical adversarial textures visa white-box attack to let the tracker lock on the texture when a tracked object moves in front of it.
 However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker, i.e., GOTURN that has low tracking accuracy on modern benchmarks.
-In this paper, we aim to attack the state-of-the-art trackers
+In this paper, we aim to attack the state-of-the-art trackers based on the Siamese networks.
 

### 2021-01-13 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新 related work

@@
 
-Recently, there are several explorations of the adversarial attacks on the visual object tracking task. For example, 
-\cite{TemporallyTransferablePerturbations} \textcolor{black}{propose a framework to generate a single temporally transferable adversarial perturbation from the object template image only.
-This perturbation can then be added to every search image to adversarially attack the subsequent video frames.}
-\cite{efficient} \textcolor{black}{present an end-to-end network FAN (Fast Attack Network) that uses a novel drift loss combined with the embedded feature loss to attack the Siamese network based trackers.}
-\cite{guo2020spark} \textcolor{black}{propose the spatial-aware online incremental attack (a.k.a.
-SPARK) that performs spatial-temporal sparse incremental perturbations online and makes the adversarial attack less perceptible.}The good point is they only need to find perturbations at the template image, so do not need to run GAN on every search image.
-But they have to pre-compute some perturbations.
-Different from them, our trajectory is controlled by our patch.
-So we do not need to pre-compute anything.
-And we are universal, they are not.
-In \cite{guo2020spark}, they do the \textbf{targeted} attack. But they need to perform every frame.
-
-Some papers \cite{TemporallyTransferablePerturbations} try to use the template image to generate perturbations, so they can perform the one shot attack. However, they need to run once for every video.
-Although there are some papers to attack the tracking system, but they have some disadvantages. We first introduce some papers, and point out their disadvantages.
-
+Recently, there are several explorations of the adversarial attacks on the visual object tracking task.
+For example, PAT generated physical adversarial textures visa white-box attack to let the tracker lock on the texture when a tracked object moves in front of it.
+However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker, i.e., GOTURN that has low tracking accuracy on modern benchmarks.
+In this paper, we aim to attack the state-of-the-art trackers based on the Siamese networks.
 RTAA \cite{RTAA} takes temporal motion into consideration when generating lightweight perturbations over the estimated tracking results frame-by-frame.
@@
 In this paper, we focus on the more challenging targeted attack for object tracking.
-
-PAT generated physical adversarial textures visa white-box attack to let the tracker lock on the texture when a tracked object moves in front of it.
-However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker, i.e., GOTURN that has low tracking accuracy on modern benchmarks.
-In this paper, we aim to attack the state-of-the-art trackers based on the Siamese networks.
+SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attack against Siamese trackers.
+However, SPARK needs to generate the adversarial example for every search image in a video, which is time-consuming and ill-suited to attack an online visual tracking system in real time.
+In this paper, we propose universal perturbations which allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations.
 

### 2021-01-13 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
related work 初稿完成

@@
 \usepackage{amsfonts}  % 用于 mathbb
+%\usepackage{cite}  % 用于引用多篇文献
 \newcommand{\eg}{e.g.}
@@
 
-\title{Video-Agnostic Perturbation: Efficient Targeted Attacks \\ for Siamese Visual Tracking}
+\title{Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks \\ for Siamese Visual Tracking}
 
@@
 
-Recently, the robustness of Siamese trackers have recently attracted a lot of attention \cite{TemporallyTransferablePerturbations} \cite{efficient} \cite{guo2020spark}.
+Recently, the robustness of Siamese trackers have recently attracted a lot of attention \cite{TemporallyTransferablePerturbations} \cite{efficient} \cite{SPARK}.
 Despite the impressive performance of Siamese architectures on challenging visual object tracking task, these trackers were shown to be highly vulnerable to perturbations.
@@
 \cite{efficient} \textcolor{black}{present an end-to-end network FAN (Fast Attack Network) that uses a novel drift loss combined with the embedded feature loss to attack the Siamese network based trackers.}
-\cite{guo2020spark} \textcolor{black}{propose the spatial-aware online incremental attack (a.k.a.
+\cite{SPARK} \textcolor{black}{propose the spatial-aware online incremental attack (a.k.a.
 SPARK) that performs spatial-temporal sparse incremental perturbations online and makes the adversarial attack less perceptible.}
@@
 The state-of-the-art trackers can be roughly summarized to three categories, including correlation filter-based, classification \& updating-based and Siamese network-based trackers.
-Recently, Siamese networks \cite{ATOM} \cite{SiamFC} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances.
+Recently, Siamese networks \cite{SiamRPN} \cite{SiamRPN++} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances.
 Siamese trackers formulate the visual object tracking problem as learning cross-correlation similarities between a target template and a search region.
 Tracking is then performed by finding the target object from the search image region by computing the highest visual similarity.
-In particular, SiamRPN consists of Siamese subnetwork for feature extraction and region proposal subnetwork including the classification branch and regression branch.
+In particular, SiamRPN \cite{SiamRPN} consists of Siamese subnetwork for feature extraction and region proposal subnetwork including the classification branch and regression branch.
 In the inference phase, the proposed framework is formulated as a local one-shot detection task.
-SiamRPN++ breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully train a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gain.
+SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully train a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gain.
 SiamFC++ \cite{SiamFC++} is designed by introducing both classification and target state estimation branch, classification score without ambiguity, tracking without prior knowledge, and estimation quality score.
@@
 Different from the imperceptible perturbation, the adversarial patch is extremely salient to a neural network.
-This patch can be placed anywhere into the input image, and causes the network to misbehave.
-To the best of our knowledge, we are the first to attacker object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-Note that our patch works in the network domain instead of the image domain.
+The adversarial patch can be placed anywhere into the input image, and causes the network to misbehave.
+To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
+Note that our adversarial patch works in the network domain instead of the image domain.
 In the network-domain case, the noise is allowed to take any value and is not restricted to the dynamic range of images, while in the image domain case the noise is kept to the dynamic-range of images.
@@
 
-\subsubsection{White Box Attack v.s. Black Box Attack}
-
-In the white box scenario, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
-Traditional adversarial attack methods include FGSM \cite{FGSM} and so on. FGSM means In the black box scenario, the adversary only have limited or no information about the model.
-
 \subsubsection{Non-Universal Attack v.s. Universal Attack}
@@
 In the case of non-universal attack, the perturbations are specifically crafted of each data point independently, while the universal attack seeks a single perturbation that fools the network on most data points.
-There are some papers try to find the universal perturbations. In \cite{moosavi2017universal}, they propose this idea.
+In this paper, we perform the universal attack for Siamese tracker.
 
@@
 Recently, there are several explorations of the adversarial attacks on the visual object tracking task.
-For example, PAT generated physical adversarial textures visa white-box attack to let the tracker lock on the texture when a tracked object moves in front of it.
-However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker, i.e., GOTURN that has low tracking accuracy on modern benchmarks.
+For example, PAT \cite{PAT} generates physical adversarial textures visa white-box attack to let the tracker lock on the texture when a tracked object moves in front of it.
+However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker, i.e., GOTURN \cite{GOTURN} that has low tracking accuracy on modern benchmarks.
 In this paper, we aim to attack the state-of-the-art trackers based on the Siamese networks.
@@
 
+\subsubsection{White Box Attack v.s. Black Box Attack}
+
+In the white box scenario, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
+Traditional adversarial attack methods include FGSM \cite{FGSM} and so on. FGSM means In the black box scenario, the adversary only have limited or no information about the model.
+
 \end{document}

### 2021-01-14 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
隐去作者
更新 introduction

@@
 
+\iffalse
 \author{
@@
 }
+\else
+\author{PaperID: 2266}
+\fi
 
@@
 SPARK) that performs spatial-temporal sparse incremental perturbations online and makes the adversarial attack less perceptible.}
+
+All the above methods can fool object trackers successfully.
+However, these attack methods are not suitable for the real-world online-tracking phase where we can not get access to the limited computational resources.
+The reason is, visual object tracking is a computationally intensive task which usually needs to be run in real time, but the computational source of small platforms (e.g., mobile, robotic, self-driving car) used to deploy the trackers is often limited.
+Therefore, the attack approaches for object tracking should occupy as little computing resources as possible.
+But the reality is that most attack algorithms either perform iterative optimisation to calculate adversarial examples, or generate perturbations through Generative Adversarial Networks which occupy the GPU memory.
 

### 2021-01-14 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新 related work

@@
 
+Universal adversarial perturbations (UAPs)
+
 All the above methods can fool object trackers successfully. However, these attack methods craft the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible cost.
@@
 
-\subsection{Visual Object Tracking}
+\subsection{Siamese Visual Tracking}
 
-Visual object tracking is a fundamental problem in computer vision, estimating the position of a template cropped from the first frame of a video in each of the subsequent video frames.
-The state-of-the-art trackers can be roughly summarized to three categories, including correlation filter-based, classification \& updating-based and Siamese network-based trackers.
-Recently, Siamese networks \cite{SiamRPN} \cite{SiamRPN++} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances.
-Siamese trackers formulate the visual object tracking problem as learning cross-correlation similarities between a target template and a search region.
-Tracking is then performed by finding the target object from the search image region by computing the highest visual similarity.
-In particular, SiamRPN \cite{SiamRPN} consists of Siamese subnetwork for feature extraction and region proposal subnetwork including the classification branch and regression branch.
-In the inference phase, the proposed framework is formulated as a local one-shot detection task.
-SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully train a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gain.
-SiamFC++ \cite{SiamFC++} is designed by introducing both classification and target state estimation branch, classification score without ambiguity, tracking without prior knowledge, and estimation quality score.
-In our experiments, we will focus on the SiamFC++ tracker due to its popularity in real-world applications.
-Nevertheless, we will study the transferability of our generated adversarial attacks to other trackers.
+Siamese visual tracking is a fundamental research direction in template matching-based tracking besides the correlation filter-based methods.
+Both of them are aimed to estimate the positions of a template cropped from the initial video frame ``causally" in the subsequent frames.
+Siamese trackers formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in search region in a convolution fashion.
+Tracking is then performed by locating the object in the search image region based on the highest visual similarity.
+This paradigm is  formulated as a local one-shot detection task.
 
-\subsection{Adversarial Attack}
+Recently, some Siamese trackers~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking. 
+In particular, SiamRPN \cite{SiamRPN} consists of one Siamese subnetwork for feature extraction and another region proposal subnetwork including the classification and regression branches separately.
+Based on its success in decomposition of classification and state estimation, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} further breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully trains a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gains.
+Apart from these anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution knowledge-free and estimation quality assessment guidelines .
+In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to the previous anchor-based trackers is also studied.
 
-Adversarial attacks were first investigated in \cite{intriguing} to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations in the context of image classification.
-Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks, e.g., natural language processing \cite{generating}, speech recognition \cite{imperceptible} and object detection \cite{wei2019transferable}.
+\subsection{Adversarial Attacks}
+
+Adversarial attacks to image classification were first investigated in \cite{intriguing}, which is aimed to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations.
+Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks, \eg, natural language processing \cite{generating}, speech recognition \cite{imperceptible} and object detection \cite{wei2019transferable}.
 Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.
 
-\subsubsection{Imperceptible Perturbation v.s. Adversarial Patch}
+\textit{Imperceptible Perturbations v.s.
+Adversarial Patch.} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimisation strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing}, Fast Gradient Sign Method (FGSM) \cite{FGSM}, and PGD \cite{PGD}.
+Different from the imperceptible perturbations, the adversarial patch is extremely salient to a neural network.
+The adversarial patch can be placed anywhere into the input image to cause the network to misbehave, and thus is commonly used for universal attacks \cite{patch}.
+To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbations and adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
+Note that our adversarial patch works in the network domain instead of the image domain.
+In the network-domain case, the noise is allowed to take any value and is not restricted to the dynamic range of images as in the image-domain case \cite{karmon2018lavan}.
 
-The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by on a small amount and can be found using a number of optimisation strategies such as L-BFGS \cite{intriguing}, Fast Gradient Sign Method (FGSM) \cite{FGSM}, and PGD \cite{PGD}.
-Different from the imperceptible perturbation, the adversarial patch is extremely salient to a neural network.
-The adversarial patch can be placed anywhere into the input image, and causes the network to misbehave.
-To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-Note that our adversarial patch works in the network domain instead of the image domain.
-In the network-domain case, the noise is allowed to take any value and is not restricted to the dynamic range of images, while in the image domain case the noise is kept to the dynamic-range of images.
+\textit{Non-targeted Attacks v.s.
+Targeted Attacks.} In the case of non-targeted attacks, the adversary's goal is to cause the network to predict any incorrect label and the specific incorrect label does not matter, \eg, pushing the object position estimation just outside the true search region in visual tracking.
+Targeted attacks, however, aim to change the network's prediction to some specific target label.
+In visual tracking, the targeted attacks aim to intentionally drive trackers to output specified object positions following a pre-defined trajectory.
 
-\subsubsection{Non-Targeted Attack v.s. Targeted Attack}
+\subsection{Adversarial Attacks in Visual Tracking}
 
-In the case of non-targeted attack, the adversary's goal is to cause the network to predict any incorrect label and the specific incorrect label does not matter.
-In the case of targeted attack, the adversary aims to change the network's prediction to some specific target label.
-For the video object tracking task, the targeted attack aims to intentionally drive trackers to output desired object positions specified by the targeted trajectory.
+Recently, there are several explorations of the adversarial attacks to the visual tracking task.
+For example, PAT \cite{PAT} generates physical adversarial textures via white-box attacks to steer the tracker to lock on the texture when a tracked object moves in front of it.
+However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker GOTURN \cite{GOTURN}, which has low tracking accuracy on modern benchmarks.
+In this paper, we aim to attack the state-of-the-art Siamese trackers.
+RTAA \cite{RTAA} takes temporal motion into consideration when generating lightweight perturbations over the estimated tracking results frame-by-frame.
+However, RTAA only performs the non-targeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
 
-\subsubsection{Non-Universal Attack v.s. Universal Attack}
-
-In the case of non-universal attack, the perturbations are specifically crafted of each data point independently, while the universal attack seeks a single perturbation that fools the network on most data points.
-In this paper, we perform the universal attack for Siamese tracker.
-
-\subsection{Adversarial Attack in Object Tracking}
-
-Recently, there are several explorations of the adversarial attacks on the visual object tracking task.
-For example, PAT \cite{PAT} generates physical adversarial textures visa white-box attack to let the tracker lock on the texture when a tracked object moves in front of it.
-However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker, i.e., GOTURN \cite{GOTURN} that has low tracking accuracy on modern benchmarks.
-In this paper, we aim to attack the state-of-the-art trackers based on the Siamese networks.
-RTAA \cite{RTAA} takes temporal motion into consideration when generating lightweight perturbations over the estimated tracking results frame-by-frame.
-However, RTAA only performs the untargeted attack for tarckers, which causes the adversarial trajectory to deviate from the original trajectory of an object.
-In this paper, we focus on the more challenging targeted attack for object tracking.
-SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attack against Siamese trackers.
-However, SPARK needs to generate the adversarial example for every search image in a video, which is time-consuming and ill-suited to attack an online visual tracking system in real time.
-In this paper, we propose universal perturbations which allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations.
+Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the tracking system without raising any suspicion in the real-world applications.
+SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks to Siamese trackers.
+However, SPARK needs to generate distinct adversarial example for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
+The recent real-time attacker in \cite{TemporallyTransferablePerturbations} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbations in a one-shot manner, and then adds them to every search image.
+However, this method still needs to generate perturbations for each individual video, and its targeted attack setting requires diverse perturbations from several runs of network inference.
+It is ill-suited to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
+In this paper, however, we propose video-agnostic perturbations which allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations.
 

### 2021-01-14 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
introduction 初稿完成

@@
 
-Universal adversarial perturbations (UAPs)
+Universal adversarial perturbation (UAP) \cite{UAP} is an image-agnostic perturbation which can fool most images from a data distribution.
+Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen datapoints on-the-fly without extra computation.
+Therefore, UAPs are particularly useful when attacking real-time applications deployed on platforms with limited computing resources.
+However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is difficult to apply existing UAPs in Siamese trackers directly.
+The reasons come from two aspects.
+\begin{itemize}
+\item Different input.
+Most UAPs are designed for typical neural networks, which usually accept one image as input; while Siamese-based tracking networks accept two inputs: the template image and the search image.
+\item Different goals.
+The goal of existing UAP methods is to disturb unary and binary model outputs for single instance; while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers along with a specified trajectory.
+\end{itemize}
 
-All the above methods can fool object trackers successfully. However, these attack methods craft the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible cost.
-\textcolor{black}{Can we find the universal perturbations that fool a state-of-the-art deep Siamese trackers on all natural videos?
-We show in this paper the existence of such universal perturbations that cause the tracker to track object along any specified trajectory.}
+In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations that fool a state-of-the-art deep Siamese trackers on all natural videos.
+We show in this paper the existence of such universal perturbations that cause the tracker to track object along any specified trajectory.
 Specifically, we aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location/size of the fake target instead of the real target.
+
 \textcolor{black}{Different from the existing attack methods which are intrinsic dependent on videos, we generate the perturbations that can fool the network on most natural videos.

### 2021-01-14 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
完善 introduction

@@
 
-Recently, the robustness of Siamese trackers have recently attracted a lot of attention \cite{TemporallyTransferablePerturbations} \cite{efficient} \cite{SPARK}.
+Recently, the robustness of Siamese trackers have recently attracted a lot of attention \cite{TemporallyTransferablePerturbations,efficient,SPARK}.
 Despite the impressive performance of Siamese architectures on challenging visual object tracking task, these trackers were shown to be highly vulnerable to perturbations.
-\cite{TemporallyTransferablePerturbations} \textcolor{black}{propose a framework to generate a single temporally transferable adversarial perturbation from the object template image only.
-This perturbation can then be added to every search image to adversarially attack the subsequent video frames.}
-\cite{efficient} \textcolor{black}{present an end-to-end network FAN (Fast Attack Network) that uses a novel drift loss combined with the embedded feature loss to attack the Siamese network based trackers.}
-\cite{SPARK} \textcolor{black}{propose the spatial-aware online incremental attack (a.k.a.
-SPARK) that performs spatial-temporal sparse incremental perturbations online and makes the adversarial attack less perceptible.}
+\cite{TemporallyTransferablePerturbations} propose a framework to generate a single temporally transferable adversarial perturbation from the object template image only.
+This perturbation can then be added to every search image to adversarially attack the subsequent video frames.
+\cite{efficient} present an end-to-end network FAN (Fast Attack Network) that uses a novel drift loss combined with the embedded feature loss to attack the Siamese network based trackers.
+\cite{SPARK} propose the spatial-aware online incremental attack (a.k.a.
+SPARK) that performs spatial-temporal sparse incremental perturbations online and makes the adversarial attack less perceptible.
 
@@
 However, these attack methods are not suitable for the real-world online-tracking phase where we can not get access to the limited computational resources.
-The reason is, visual object tracking is a computationally intensive task which usually needs to be run in real time, but the computational source of small platforms (e.g., mobile, robotic, self-driving car) used to deploy the trackers is often limited.
+The reason is, visual object tracking is a computationally intensive task which usually needs to be run in real time, but the computational resources of small platforms (e.g., mobile, robotic, self-driving car) used to deploy the trackers are often limited.
 Therefore, the attack approaches for object tracking should occupy as little computing resources as possible.
@@
 
-\textcolor{black}{Different from the existing attack methods which are intrinsic dependent on videos, we generate the perturbations that can fool the network on most natural videos.
-Perturbing a new target then only involves the mere addition/paste operation of the universal perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.}
+Different from the existing attack methods which are intrinsic dependent on videos, we generate the perturbations that can fool the network on most natural videos.
+Perturbing a new target then only involves the mere addition/paste operation of the universal perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem or network inference.
 Overall, our contributions can be summarized as follows:

### 2021-01-15 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
微调图片位置
更新公式中的符号错误

@@
 
-\section{Introduction}
-
 \begin{figure}
@@
 \end{figure}
+
+\section{Introduction}
 
@@
 &+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\eta \cdot ||\textbf z||_2^2 +  \sigma \cdot ||\textbf x||^2_2
+&+\eta \cdot ||\delta||_2^2 +  \sigma \cdot ||p||^2_2
 \end{aligned}

### 2021-01-15 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
高晋老师 20210115 修改 introduction

@@
 
-Object tracking refers to the task of sequentially locating a specified moving object in a video, given only its initial state.
-Recently, Siamese networks \cite{ATOM} \cite{SiamFC} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances.
-Siamese trackers formulate the visual object tracking problem as learning cross-correlation similarities between a target template and a search region.
-Tracking is then performed by finding the target object from the search image region by computing the highest visual similarity.
+Given an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
+This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the testing phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{SiamFC,SiamRPN,DaSiamRPN,SiamRPN++,SiamMask,SiamFC++}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
 
-Recently, the robustness of Siamese trackers have recently attracted a lot of attention \cite{TemporallyTransferablePerturbations,efficient,SPARK}.
-Despite the impressive performance of Siamese architectures on challenging visual object tracking task, these trackers were shown to be highly vulnerable to perturbations.
-\cite{TemporallyTransferablePerturbations} propose a framework to generate a single temporally transferable adversarial perturbation from the object template image only.
-This perturbation can then be added to every search image to adversarially attack the subsequent video frames.
-\cite{efficient} present an end-to-end network FAN (Fast Attack Network) that uses a novel drift loss combined with the embedded feature loss to attack the Siamese network based trackers.
-\cite{SPARK} propose the spatial-aware online incremental attack (a.k.a.
-SPARK) that performs spatial-temporal sparse incremental perturbations online and makes the adversarial attack less perceptible.
+Recently, the robustness of Siamese trackers have attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TemporallyTransferablePerturbations,efficient,SPARK}.
+Despite their success, these attack methods are not suitable for attacking the real-world online-tracking systems built upon the small edge platforms with limited computational resources.
+The reason is that they still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimisation or adversarial network inference, for which the adequacy of computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
 
-All the above methods can fool object trackers successfully.
-However, these attack methods are not suitable for the real-world online-tracking phase where we can not get access to the limited computational resources.
-The reason is, visual object tracking is a computationally intensive task which usually needs to be run in real time, but the computational resources of small platforms (e.g., mobile, robotic, self-driving car) used to deploy the trackers are often limited.
-Therefore, the attack approaches for object tracking should occupy as little computing resources as possible.
-But the reality is that most attack algorithms either perform iterative optimisation to calculate adversarial examples, or generate perturbations through Generative Adversarial Networks which occupy the GPU memory.
+Universal adversarial perturbations (UAPs) proposed in \cite{UAP} can fool most images from a data distribution in an image-agnostic manner.
+Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen data on-the-fly without extra computations.
+Therefore, UAPs are particularly useful when attacking real-time applications deployed on platforms with limited computational resources.
+However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is hard to apply existing UAPs to attack Siamese trackers directly.
+The main reason lies in the fact that, (a) most UAPs are designed for typical neural networks with one image as input while Siamese networks accept both the template and search images, and (b) the goal of existing UAP methods is to disturb unary and binary model outputs for single instance while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
 
-Universal adversarial perturbation (UAP) \cite{UAP} is an image-agnostic perturbation which can fool most images from a data distribution.
-Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen datapoints on-the-fly without extra computation.
-Therefore, UAPs are particularly useful when attacking real-time applications deployed on platforms with limited computing resources.
-However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is difficult to apply existing UAPs in Siamese trackers directly.
-The reasons come from two aspects.
-\begin{itemize}
-\item Different input.
-Most UAPs are designed for typical neural networks, which usually accept one image as input; while Siamese-based tracking networks accept two inputs: the template image and the search image.
-\item Different goals.
-The goal of existing UAP methods is to disturb unary and binary model outputs for single instance; while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers along with a specified trajectory.
-\end{itemize}
-
-In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations that fool a state-of-the-art deep Siamese trackers on all natural videos.
-We show in this paper the existence of such universal perturbations that cause the tracker to track object along any specified trajectory.
-Specifically, we aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location/size of the fake target instead of the real target.
-
-Different from the existing attack methods which are intrinsic dependent on videos, we generate the perturbations that can fool the network on most natural videos.
-Perturbing a new target then only involves the mere addition/paste operation of the universal perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem or network inference.
-Overall, our contributions can be summarized as follows:
-\begin{itemize}
-\item We show the existence of universal video-agnostic perturbations for state-of-the-art deep Siamese trackers.
-To the best of our knowledge, this is the first work to perform universal targeted attack against the visual object tracking task.
-\item We propose an end-to-end pipeline to generate the universal perturbations using large scale object tracking dataset.
-\item Unlike most existing attack methods which only attack the classification branch of the tracker, we simultaneously manipulate the classification and bounding box regression result of the Siamese tracker.
-\item Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} datasets demonstrate that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost.
-\end{itemize}
+In this paper, we make the first attempt in finding the video-agnostic perturbations that fool state-of-the-art Siamese trackers in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
+Specifically, we aim to attack the trackers by adding an universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimization or network inference.
+Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} datasets demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
 

### 2021-01-15 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新图表

@@
 
-\begin{figure}
-\centering
-\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/x.jpg}} \qquad
-\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
-\caption{Left: search patch. Right: template disturb.}
-\end{figure}
-
 \section{Introduction}
@@
 This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the testing phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{SiamFC,SiamRPN,DaSiamRPN,SiamRPN++,SiamMask,SiamFC++}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
+
+\begin{figure}[htbp]
+\centering
+%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/x.jpg}} \qquad
+%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
+\includegraphics[width=0.4\textwidth]{images/1_v3.pdf}
+\caption{Our approach generates the universal perturbations which can be used to attack the Siamese tracker on any video in a targeted manner.
+Our approach allows perturbing a new video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimisation or network inference.}
+\end{figure}
 
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/network.pdf}
-\caption{network structure}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{images/network_v2.pdf}
+\caption{The pipeline of the proposed method.
+We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location of the adversarial patch instead of the real target.}
 \end{figure*}
@@
 \STATE $i = i + 1$
-\IF {conditional}
-\STATE Perform task A.
-\ELSE
-\STATE Perform task B.
-\ENDIF
 \ENDWHILE
@@
 \centering
-\resizebox{0.4\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{ccc|cccc}
+\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
 \toprule
-$L_{cls}$ & $L_{quality}$ & $L_{reg}$ & FGT AO & FGT SR50 & GT AO & GT SR50 \\ \midrule
+\multirow{2}{*}{$L_{cls}$}     & \multirow{2}{*}{$L_{quality}$} & \multirow{2}{*}{$L_{reg}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Trajectory}          & \multicolumn{2}{c}{Real Trajectory}           \\ 
+\cmidrule{4-7}
+                       &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
+\midrule
 \checkmark   &    &    & 0.718  & 0.824    & 0.086 & 0.083   \\
@@
 \checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.781  & 0.855    & 0.071 & 0.066   \\ \bottomrule
-\end{tabular}}
+\end{tabular}
+}
 \caption{Different loss weight.}
@@
 
-\begin{table}[h]
+\begin{table}[ht]
 \centering
-\resizebox{0.45\textwidth}{!}{%
+\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{c|cc|cc} 
 \toprule
-Trackers     & Succ-ORI & Prec-ORI & Succ-ATTACK & Precision-ATTACK \\ \midrule
-siamRPN++    & 0.676   & 0.879     & 0.518       & 0.691 \\
-SiamRPN      & 0.666   & 0.876     & 0.379       & 0.506 \\ \bottomrule
-\end{tabular}%
+\multirow{2}{*}{Trackers} & \multicolumn{2}{c|}{Clean Videos} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+\cmidrule{2-5}
+                          & Success & Precision              & Success & Precision                   \\
+\midrule
+SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879                  & 0.518   & 0.691                       \\
+SiamRPN                   & 0.666   & 0.876                  & 0.379   & 0.506                       \\
+\bottomrule
+\end{tabular}
 }

### 2021-01-15 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新表格

@@
 
-% Please add the following required packages to your document preamble:
-% \usepackage{graphicx}
-\begin{table}[h]
+\begin{table}[ht]
 \centering
-\resizebox{0.4\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{c|ccc}
+\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{cc|ccc}
 \toprule
-backbone & googlenet & alexnet & ShuffleNetV2x1.0 \\ \midrule
-FGT-AO   & 0.818     & 0.572   & 0.135\\
-FGT-SR-50& 0.890     & 0.640   & 0.134\\ \midrule
-GT-AO    & 0.035     & 0.196   & 0.554\\
-GT-SR-50 & 0.023     & 0.227   & 0.656\\ \midrule
-ROI-AO   & 0.760     & 0.720   & 0.766\\  
-ROI-SR-50& 0.897     & 0.850   & 0.888\\ \bottomrule
-\end{tabular}%
+\multicolumn{2}{c|}{Backbone}                                                     & GoogLeNet & AlexNet & ShuffleNet    \\
+\midrule
+\multirow{4}{*}{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbed\\Videos \end{tabular}} & AO (FGT)& 0.818     & 0.572   & 0.135 \\
+                                                                            & SR (FGT)& 0.890     & 0.640   & 0.134 \\
+\cmidrule{2-5}
+                                                                            & AO (GT) & 0.035     & 0.196   & 0.554\\
+                                                                            & SR (GT) & 0.023     & 0.227   & 0.656\\
+\midrule
+\multirow{2}{*}{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\Videos \end{tabular}}     & AO (GT) & 0.760     & 0.720   & 0.766         \\
+                                                                            & SR (GT) & 0.897     & 0.850   & 0.888         \\
+\bottomrule
+\end{tabular}
 }

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新表格
解释如何生成 fake trajectory

@@
 \toprule
-iter num &  0    &  1    &  2    &  4    & 8   & 16  & 32  & 64  & 128 & 256  & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768 \\ \midrule
-FGT-AO   & 0.004 & 0.002 &0.002 & 0.002 &0.002&0.002&0.003&0.007&0.042& 0.299& 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818 \\
-FGT-SR-50& 0.000 & 0.000 &0.000 & 0.000 &0.000&0.000&0.001&0.005&0.044& 0.335& 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890 \\ \midrule
-GT-AO    &  0.760& 0.757 &0.756 & 0.757 &0.757&0.758&0.759&0.753&0.720& 0.474& 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035 \\
-GT-SR-50 &  0.897& 0.894 &0.891 & 0.893 &0.891&0.893&0.896&0.888&0.852& 0.559& 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023 \\ \midrule
+Iterations &  0    &  1    &  2    &  4    & 8   & 16  & 32  & 64  & 128 & 256  & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768 \\ \midrule
+AO (FGT)   & 0.004 & 0.002 &0.002 & 0.002 &0.002&0.002&0.003&0.007&0.042& 0.299& 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818 \\
+SR (FGT) & 0.000 & 0.000 &0.000 & 0.000 &0.000&0.000&0.001&0.005&0.044& 0.335& 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890 \\ \midrule
+AO (GT)    &  0.760& 0.757 &0.756 & 0.757 &0.757&0.758&0.759&0.753&0.720& 0.474& 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035 \\
+SR (GT) &  0.897& 0.894 &0.891 & 0.893 &0.891&0.893&0.896&0.888&0.852& 0.559& 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023 \\ \midrule
 SSIM     &  1.00 & 1.00  & 1.00 & 1.00  &1.00 &0.99 & 0.99& 0.97& 0.93& 0.86 & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  \\
@@
 
-\subsubsection{optimisation}
+\subsubsection{Optimisation}
 
@@
 \resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{c c|c c c}
+\begin{tabular}{c c | c | c | c}
 \toprule
-\multicolumn{2}{c|}{Trackers} & 
-\begin{tabular}{c} \textbf{SiamFC++\_} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} &
-\begin{tabular}{c} \textbf{SiamFC++\_} \\ \textbf{GT} \end{tabular} &
-\begin{tabular}{c} \textbf{Ours} \\ \textbf{FGT} \end{tabular} \\
+\multirow{2}{*}{Trackers} & \multirow{2}{*}{Metric} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+\cmidrule{3-5}
+                          &                         & Real Trajectory & Real Trajectory & Fake Trajectory     \\ 
 \midrule
@@
 \bottomrule
-\end{tabular}}
+\end{tabular}
+}
 \caption{Ablation study results on several benchmarks.}
@@
 When paste onto the search image, we rescale the patch (mostly down-sample) and then paste.
+
+\subsection{Generating the Fake Trajectory}
+
+We need to set a specific trajectories $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video in the dataset to achieve targeted attack, which we call the \textbf{Fake Trajectory}.
+We call the bounding box ground truth $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ the \textbf{Real Trajectory}.
+Manually labelling $B^{fake}$ for each video will be time-consuming, so we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
+Specifically, the fake trajectory follows the real trajectory and the boundary between $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ is 16 pixels apart.
+%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
+The bounding box size of the fake trajectory gradually changes from the size of $S^{gt}_0$ to $64\times 64$.
 

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新表格

@@
 Iterations &  0    &  1    &  2    &  4    & 8   & 16  & 32  & 64  & 128 & 256  & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768 \\ \midrule
-AO (FGT)   & 0.004 & 0.002 &0.002 & 0.002 &0.002&0.002&0.003&0.007&0.042& 0.299& 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818 \\
+AO (Fake Trajectory)   & 0.004 & 0.002 &0.002 & 0.002 &0.002&0.002&0.003&0.007&0.042& 0.299& 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818 \\
 SR (FGT) & 0.000 & 0.000 &0.000 & 0.000 &0.000&0.000&0.001&0.005&0.044& 0.335& 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890 \\ \midrule
@@
 
-\subsection{Datasets and Implementation Details}
+\subsection{Setting}
+
+\subsubsection{Implementation Details}
 
@@
 In equ. ?, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005, \sigma=1e-5$.
-\textbf{Datasets} We evaluate our universal perturbations on several tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k Val \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
+
+\subsubsection{Datasets}
+We evaluate our universal perturbations on several tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k Val \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
 
@@
 
-\subsection{Generating the Fake Trajectory}
+\subsubsection{Generating the Fake Trajectory}
 
@@
 \centering
-\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{cc|ccc}
+\caption{Different backbone}
+\begin{tabular}{c|cc|cc|cc} 
 \toprule
-\multicolumn{2}{c|}{Backbone}                                                     & GoogLeNet & AlexNet & ShuffleNet    \\
+\multirow{3}{*}{Backbone} & \multicolumn{2}{c|}{Clean Videos}    & \multicolumn{4}{c}{Perturbed Videos}                                        \\ 
+\cmidrule{2-7}
+                          & \multicolumn{2}{c|}{Real Trajectory} & \multicolumn{2}{c|}{Real Trajectory} & \multicolumn{2}{c}{Fake Trajectory}  \\ 
+\cmidrule{2-7}
+                          & AO    & SR                           & AO    & SR                           & AO    & SR                           \\ 
 \midrule
-\multirow{4}{*}{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbed\\Videos \end{tabular}} & AO (FGT)& 0.818     & 0.572   & 0.135 \\
-                                                                            & SR (FGT)& 0.890     & 0.640   & 0.134 \\
-\cmidrule{2-5}
-                                                                            & AO (GT) & 0.035     & 0.196   & 0.554\\
-                                                                            & SR (GT) & 0.023     & 0.227   & 0.656\\
-\midrule
-\multirow{2}{*}{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\Videos \end{tabular}}     & AO (GT) & 0.760     & 0.720   & 0.766         \\
-                                                                            & SR (GT) & 0.897     & 0.850   & 0.888         \\
+GoogLeNet                 & 0.760 & 0.897                        & 0.035 & 0.023                        & 0.818 & 0.890                        \\
+AlexNet                   & 0.720 & 0.850                        & 0.196 & 0.227                        & 0.572 & 0.640                        \\
+ShuffleNet                & 0.766 & 0.888                        & 0.554 & 0.656                        & 0.135 & 0.134                        \\
 \bottomrule
 \end{tabular}
-}
-\caption{Different backbone}
 \end{table}
@@
 
-\subsection{Generating Fake Trajectories}
+\subsection{Experiments}
+
+\subsubsection{Targeted Attack Evaluation}
+
+Two kinds of videos: the clean videos and the perturbed videos.
+Two kinds of trajectories: the real trajectory and the fake trajectory.
+So 4 combine: the clean videos + the real trajectory: the original result.
+the perturbed video + the real trajectory: bad is good.
+The perturbed video + the fake trajectory: high is good.
+We hope that the attacked videos will have higher indicators on false trajectories and lower indicators on real trajectories.
+
+\subsubsection{Generating Fake Trajectories}
 

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新表格

@@
 
+% \usepackage{multirow}
+% \usepackage{booktabs}
+
+\begin{table*}
+\centering
+\resizebox{\textwidth}{!}{%
+\label{tab:iter}
+\begin{tabular}{c|c|ccccccccccccccccc} 
+\toprule
+\multicolumn{2}{c|}{Iterations}  & 0     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
+\midrule
+\multirow{2}{*}{Fake Trajectory} & AO   & 0.004 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
+                                 & SR   & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
+\midrule
+\multirow{2}{*}{Real Trajectory} & AO   & 0.760 & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
+                                 & SR   & 0.897 & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
+\midrule
+\multicolumn{2}{c|}{SSIM}                      & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
+\multicolumn{2}{c|}{MSE}                       & 0.00  & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
+\bottomrule
+\end{tabular}
+}
+\caption{Influence of Training Iterations}
+\end{table*}
+
 \subsection{Generating Universal Perturbations}
@@
 \toprule
-\multirow{2}{*}{Trackers} & \multirow{2}{*}{Metric} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metric} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
 \cmidrule{3-5}
@@
 \toprule
-\multirow{2}{*}{$L_{cls}$}     & \multirow{2}{*}{$L_{quality}$} & \multirow{2}{*}{$L_{reg}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Trajectory}          & \multicolumn{2}{c}{Real Trajectory}           \\ 
+\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{cls}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{quality}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{reg}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Trajectory}          & \multicolumn{2}{c}{Real Trajectory}           \\
 \cmidrule{4-7}
@@
 \begin{table}[ht]
-\centering
-\caption{Different backbone}
+\begin{center}
+\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{c|cc|cc|cc} 
 \toprule
-\multirow{3}{*}{Backbone} & \multicolumn{2}{c|}{Clean Videos}    & \multicolumn{4}{c}{Perturbed Videos}                                        \\ 
+\multirow{3}{*}[-6pt]{Backbone} & \multicolumn{2}{c|}{Clean Videos}    & \multicolumn{4}{c}{Perturbed Videos}                                        \\ 
 \cmidrule{2-7}
@@
 \end{tabular}
+}
+\end{center}
+\caption{Different backbone}
 \end{table}
@@
 \toprule
-\multirow{2}{*}{Trackers} & \multicolumn{2}{c|}{Clean Videos} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multicolumn{2}{c|}{Clean Videos} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
 \cmidrule{2-5}

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
删除重复表格

@@
 \resizebox{\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{c|ccccccccccccccccc}
-\toprule
-Iterations &  0    &  1    &  2    &  4    & 8   & 16  & 32  & 64  & 128 & 256  & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768 \\ \midrule
-AO (Fake Trajectory)   & 0.004 & 0.002 &0.002 & 0.002 &0.002&0.002&0.003&0.007&0.042& 0.299& 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818 \\
-SR (FGT) & 0.000 & 0.000 &0.000 & 0.000 &0.000&0.000&0.001&0.005&0.044& 0.335& 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890 \\ \midrule
-AO (GT)    &  0.760& 0.757 &0.756 & 0.757 &0.757&0.758&0.759&0.753&0.720& 0.474& 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035 \\
-SR (GT) &  0.897& 0.894 &0.891 & 0.893 &0.891&0.893&0.896&0.888&0.852& 0.559& 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023 \\ \midrule
-SSIM     &  1.00 & 1.00  & 1.00 & 1.00  &1.00 &0.99 & 0.99& 0.97& 0.93& 0.86 & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  \\
-MSE      &  0.00 & 0.51  & 0.26 & 0.32  & 0.37& 0.48& 0.84& 2.03& 5.65&15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87 \\ \bottomrule
-\end{tabular}%
-}
-\caption{Influence of Training Iterations}
 \label{tab:iter}
-\end{table*}
-
-% \usepackage{multirow}
-% \usepackage{booktabs}
-
-\begin{table*}
-\centering
-\resizebox{\textwidth}{!}{%
-\label{tab:iter}
-\begin{tabular}{c|c|ccccccccccccccccc} 
+\begin{tabular}{cc|ccccccccccccccccc} 
 \toprule

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新实验

@@
 \centering
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{images/network_v2.pdf}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{images/network_v3.pdf}
 \caption{The pipeline of the proposed method.
@@
 We evaluate our universal perturbations on several tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k Val \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
-
-%Although we do not need to control the weight of $x$, but in experiment we find that it will influence the stability of the training phase.
-%Note that the negative pairs are not involved as part of training samples, because we always paste the fake target into the search image.
-%The size of the template is 127 * 127. The size of the search image is 303 * 303 during both training and inference phase.
-%we initialize our template perturbation as 0, and patch as 128.
-To avoid the bad influence of the rescale, which can cause the information loss, we always use the big patch.
-When paste onto the search image, we rescale the patch (mostly down-sample) and then paste.
+The detailed information and evaluation metric of each dataset are described in the following subsections.
 
@@
 We conduct experiments on OTB2015 \cite{OTB} which contains 100 videos for tracker performance evaluation.
-We use success rate to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset.
-Success rate relies on the intersection over union (IOU) of the predicted bounding box and the ground truth bounding box.
+We use success precision and success scores to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset.
+The precision encodes the proportion of frames for which the center of the tracking window is within 20 pixels of the ground-truth center.
+The success corresponds to the proportion of frames for which the overlap between the predicted and ground truth tracking window is greater than a given threshold.
 The success score relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.642.

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
增加对比实验

@@
 
+\subsubsection{Compared with Other Methods}
+
+\begin{table}[ht]
+\centering
+\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
+\toprule
+Method & Tracker & Backbone & Before & After & Drop Rate \\ \midrule
+CSA & SiamRPN & AlexNet & 0.851 & 0.458 & 0.46 \\
+Efficient & SiamFC & AlexNet & 0.72 & 0.18 & 0.75 \\
+Temeorally & SiamRPN++ & ResNet-50 & 0.91 & 0.08 & 0.91 \\
+Ours & SiamFC++ & GoogLeNet & 0.861 & 0.048 & 0.94 \\ \bottomrule
+\end{tabular}%
+}
+\end{table}
+
+\begin{table}[ht]
+\centering
+\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{@{}cccc@{}}
+\toprule
+Method & Tracker & Backbone & Precision \\ \midrule
+Efficient & SiamFC & AlexNet & 42.0 \\
+Tempoarlly & SiamRPN++ & ResNet-50 & 69.2 \\
+Ours & SiamFC++ & GoogLeNet & 92.8 \\
+\bottomrule
+\end{tabular}%
+}
+\end{table}
+
 \subsection{Ablation Studies}

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
完善与其他方法的对比结果

--- 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
@@
 
+\subsubsection{Compared with Other Methods}
+
+In table \ref{tab:untargeted}, we compare the untargeted attack performance of our method with CSA \cite{CSA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
+We report the precision score relative to the real trajectory on OTB2015.
+Our method significantly outperforms other methods in terms of the drop rate of the precision score.
+
+In table \ref{tab:targeted}, we compare the the targeted attck performance of our method with FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
+Our method significantly outperforms other methods in terms of the precision score relative to the fake trajectory on OTB2015.
+
+\begin{table}[ht]
+\centering
+\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
+\toprule
+Method & Tracker & Backbone & Attack Cost (ms) & Clean Videos & Perturbed Videos & Drop Rate \\ \midrule
+CSA & SiamRPN & AlexNet & 4720 & 0.851 & 0.458 & 0.46 \\
+FAN & SiamFC & AlexNet & 10 & 0.72 & 0.18 & 0.75 \\
+TTP & SiamRPN++ & ResNet-50 & 8 & 0.91 & 0.08 & 0.91 \\
+\midrule
+Ours & SiamFC++ & GoogLeNet & 0 & 0.861 & 0.048 & 0.94 \\ \bottomrule
+\end{tabular}%
+}
+\caption{Precision score relative to the real trajectory on OTB2015.}
+\label{tab:untargeted}
+\end{table}
+
+\begin{table}[ht]
+\centering
+\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{@{}cccc@{}}
+\toprule
+Method & Tracker & Backbone & Precision on Perturbed Videos \\ \midrule
+FAN & SiamFC & AlexNet & 42.0 \\
+TTP & SiamRPN++ & ResNet-50 & 69.2 \\
+\midrule
+Ours & SiamFC++ & GoogLeNet & 92.8 \\
+\bottomrule
+\end{tabular}%
+}
+\caption{Precision score relative to the fake trajectory on OTB2015.}
+\label{tab:targeted}
+\end{table}
+
 \subsection{Ablation Studies}

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
完善 caption

@@
 }
-\caption{Influence of Training Iterations}
+\caption{Influence of the number of training iterations on GOT-10k\_Val.}
 \end{table*}
@@
 }
-\caption{Ablation study results on several benchmarks.}
+\caption{Attack results on several benchmarks.}
 \label{tab:benchmark results}
@@
 }
-\caption{Different loss weight.}
+\caption{Contribution of each loss on GOT-10k\_Val.}
 \end{table}
@@
 
-\subsubsection{Transferability of different backbone}
+\subsubsection{Transferability of Different Backbones}
 
 We evaluate the transferability of our attacks on different backbones of SiamFC++: ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table.
-?.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
 On SiamFC++-AlexNet, the AO relative to $B^{gt}$ drops from 0.72 to 0.196, which suggests that our perturbation can still work.
@@
 \end{center}
-\caption{Different backbone}
+\caption{Transferability of different backbones on GOT-10k\_Val.}
+\label{tab:backbone}
 \end{table}
 
-\subsubsection{Transferability of different architecture}
+\subsubsection{Transferability of Different Tracking Architectures}
 
@@
 Both SiamRPN and SiamRPN++ are anchor-based methods while SiamFC++ is an anchor-free method.
-The experimental results are shown in Table.
-?.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
 On SiamRPN, the success score relative to $B^{gt}$ drops from 0.666 to 0.379.
@@
 }
-\caption{Transferability of different architecture on OTB2015}
+\caption{Transferability of different tracking architectures on OTB2015.}
+\label{tab:arch}
 \end{table}

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
统一表格尺寸

@@
 \centering
-\resizebox{\textwidth}{!}{%
+\scriptsize
+\tabcolsep=4.0pt
+%\resizebox{\textwidth}{!}{%
 \label{tab:iter}
@@
 \end{tabular}
-}
+%}
 \caption{Influence of the number of training iterations on GOT-10k\_Val.}
@@
 \end{array}
+\label{eq:loss}
 \end{equation}
@@
 \centering
-\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\scriptsize
+\tabcolsep=2.0pt
+%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{c c | c | c | c}
@@
 \multirow{2}{*}{OTB-15} 
-& Success   & 64.2 & 3.5 & 84.2\\
-& Precision & 86.1 & 4.8 & 92.8\\
+& Success   & 0.642 & 0.035 & 0.842\\
+& Precision & 0.861 & 0.048 & 0.928\\
 \midrule
@@
 \end{tabular}
-}
+%}
 \caption{Attack results on several benchmarks.}
@@
 \centering
-\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
+\scriptsize
+\tabcolsep=2.0pt
+%\resizebox{\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{@{}ccc|cccc@{}}
 \toprule
-Method & Tracker & Backbone & Attack Cost (ms) & Clean Videos & Perturbed Videos & Drop Rate \\ \midrule
+Method & Tracker & Backbone & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\ Videos\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbed\\ Videos\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Drop\\ Rate\end{tabular} \\ \midrule
 CSA & SiamRPN & AlexNet & 4720 & 0.851 & 0.458 & 0.46 \\
-FAN & SiamFC & AlexNet & 10 & 0.72 & 0.18 & 0.75 \\
-TTP & SiamRPN++ & ResNet-50 & 8 & 0.91 & 0.08 & 0.91 \\
+FAN & SiamFC & AlexNet & 10 & 0.720 & 0.180 & 0.75 \\
+TTP & SiamRPN++ & ResNet-50 & 8 & 0.910 & 0.080 & 0.91 \\
 \midrule
@@
 \end{tabular}%
-}
+%}
 \caption{Precision score relative to the real trajectory on OTB2015.}
@@
 \centering
-\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\scriptsize
+\tabcolsep=2.0pt
+%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{@{}cccc@{}}
 \toprule
-Method & Tracker & Backbone & Precision on Perturbed Videos \\ \midrule
-FAN & SiamFC & AlexNet & 42.0 \\
-TTP & SiamRPN++ & ResNet-50 & 69.2 \\
+Method & Tracker & Backbone & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Precision on\\ Perturbed Videos\end{tabular}  \\ \midrule
+FAN & SiamFC & AlexNet & 0.420 \\
+TTP & SiamRPN++ & ResNet-50 & 0.692 \\
 \midrule
-Ours & SiamFC++ & GoogLeNet & 92.8 \\
+Ours & SiamFC++ & GoogLeNet & 0.928 \\
 \bottomrule
 \end{tabular}%
-}
+%}
 \caption{Precision score relative to the fake trajectory on OTB2015.}
@@
 We implement a series of experiments to analyse and evaluate the contribution of each loss component.
-In Table.
-?, we report our results on GOT-10k val set with different combination of loss terms, where $L_{cls}, L_{quality}, L_{reg}$ represent the classification loss, the quality assessment loss and the regression loss in Equ.
-?, respectively.
+In Table \ref{tab:loss}, we report our results on GOT-10k val set with different combination of loss terms, where $L_{cls}, L_{quality}, L_{reg}$ represent the classification loss, the quality assessment loss and the regression loss in Equ.
+\ref{eq:loss}, respectively.
 To summarize, while all loss terms are beneficial, the classification term is more efficient than the quality assessment term. 
@@
 \centering
-\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\scriptsize
+\tabcolsep=2.0pt
+%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
@@
 \end{tabular}
-}
+%}
 \caption{Contribution of each loss on GOT-10k\_Val.}
+\label{tab:loss}
 \end{table}
@@
 \begin{center}
-\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\scriptsize
+\tabcolsep=2.0pt
+%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{c|cc|cc|cc} 
@@
 \end{tabular}
-}
+%}
 \end{center}
@@
 \centering
-\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\scriptsize
+\tabcolsep=2.0pt
+%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{c|cc|cc} 
@@
 \end{tabular}
-}
+%}
 \caption{Transferability of different tracking architectures on OTB2015.}

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
完善实验；table:iter 删去首列

@@
 \label{tab:iter}
-\begin{tabular}{cc|ccccccccccccccccc} 
+\begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
 \toprule
-\multicolumn{2}{c|}{Iterations}  & 0     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
+\multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
 \midrule
-\multirow{2}{*}{Fake Trajectory} & AO   & 0.004 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
-                                 & SR   & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
+\multirow{2}{*}{Fake Trajectory} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
+                                 & SR    & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
 \midrule
-\multirow{2}{*}{Real Trajectory} & AO   & 0.760 & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
-                                 & SR   & 0.897 & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
+\multirow{2}{*}{Real Trajectory} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
+                                 & SR    & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
 \midrule
-\multicolumn{2}{c|}{SSIM}                      & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
-\multicolumn{2}{c|}{MSE}                       & 0.00  & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
+\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
+%\multicolumn{2}{c|}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
 \bottomrule
@@
 \caption{Influence of the number of training iterations on GOT-10k\_Val.}
+\label{tab:iter}
 \end{table*}
@@
 During the training and the testing phase, the size of the template image is set to $127\times 127\times 3$, and the size of the search image is set to $303\times 303\times 3$.
-In equ. ?, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005, \sigma=1e-5$.
+In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005, \sigma=10^{-5}$.
 
@@
 
+\subsubsection{Image Quality Assessment}: We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the template perturbation $\delta$.
+The generated adversarial perturbation is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
+
 \subsection{Result on Several Benchmarks}
@@
 We test our tracker on several benchmarks and results are gathered in Table \ref{tab:benchmark results}.
-Note that, in the original siamfc++ paper, they test different dataset using different trained model. But we test them using one single model. So on some datasets will drop slightly.
+Note that, in the original SiamFC++ paper, they test different dataset using different trained model. But we test them using one single model. So on some datasets will drop slightly.
 
@@
 The success corresponds to the proportion of frames for which the overlap between the predicted and ground truth tracking window is greater than a given threshold.
-The success score relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.642.
+After applying the universal perturbations to videos, the success score relative to $B^{gt}$ drops from 0.642 to 0.035, indicating that our method can fool the state-of-the-art SiamFC++ tracker effectively.
+%The success score relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.642.
 The success score relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.035.
@@
 %The evaluation metric is AO and Success rate, which means ...
-On GOT-10k Val set, the AO relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.760.
-The AO relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.023.
-The AO relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.818.
+We use average overlap (AO) for evaluation.
+The AO relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.818, which demonstrates that the generated universal perturbations can mislead the track to follow a specified trajectory.
+%On GOT-10k Val set, the AO relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.760. The AO relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.023.
 
@@
 With a large number of video sequences, LaSOT (Largescale Single Object Tracking) benchmark makes it impossible for trackers to overfit the benchmark, which achieves the purpose of testing the real performance of object tracking.
-Following onepass evaluation, different trackers are compared based on three criteria including precision, normalized precision and success.
+Following onepass evaluation, we use three criteria including precision, normalized precision and success for evaluation.
 The precision score relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.514.
 The precision score relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.013.
-The precision score relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.820.
+The precision score relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.820, indicating that our attack method is effective.
+Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.
 

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
控制参考文献数量

@@
 Given an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
-This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the testing phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{SiamFC,SiamRPN,DaSiamRPN,SiamRPN++,SiamMask,SiamFC++}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
+This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the testing phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
 
@@
 
-Recently, the robustness of Siamese trackers have attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TemporallyTransferablePerturbations,efficient,SPARK}.
+Recently, the robustness of Siamese trackers have attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK}.
 Despite their success, these attack methods are not suitable for attacking the real-world online-tracking systems built upon the small edge platforms with limited computational resources.
@@
 Adversarial attacks to image classification were first investigated in \cite{intriguing}, which is aimed to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations. 
-Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks, \eg, natural language processing \cite{generating}, speech recognition \cite{imperceptible} and object detection \cite{wei2019transferable}.
+%Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
 Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.
@@
 \textit{Imperceptible Perturbations v.s.
-Adversarial Patch.} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimisation strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing}, Fast Gradient Sign Method (FGSM) \cite{FGSM}, and PGD \cite{PGD}.
+Adversarial Patch.} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimisation strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing} and PGD \cite{PGD}.
 Different from the imperceptible perturbations, the adversarial patch is extremely salient to a neural network.
@@
 However, SPARK needs to generate distinct adversarial example for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
-The recent real-time attacker in \cite{TemporallyTransferablePerturbations} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbations in a one-shot manner, and then adds them to every search image.
+The recent real-time attacker in \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbations in a one-shot manner, and then adds them to every search image.
 However, this method still needs to generate perturbations for each individual video, and its targeted attack setting requires diverse perturbations from several runs of network inference.
@@
 
-\subsubsection{Image Quality Assessment}: We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the template perturbation $\delta$.
+\subsubsection{Image Quality Assessment}: We use structural similarity (SSIM) to evaluate the quality of the template perturbation $\delta$.
 The generated adversarial perturbation is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
@@
 
+\iffalse
 \section{Useless Sentences}
@@
 We regard the patch as a fake target, and we want our tracker to track this fake patch target.
-We train our perturbations as write-box attack using FSGM \cite{FGSM} method.
+We train our perturbations as write-box attack using FSGM  method.
 
@@
 
+\fi
+
 \end{document}

### 2021-01-16 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
调整表格位置

@@
 
-\begin{table*}
-\centering
-\scriptsize
-\tabcolsep=4.0pt
-%\resizebox{\textwidth}{!}{%
-\label{tab:iter}
-\begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
-\toprule
-\multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{Fake Trajectory} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
-                                 & SR    & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{Real Trajectory} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
-                                 & SR    & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
-\midrule
-\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
-%\multicolumn{2}{c|}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
-\bottomrule
-\end{tabular}
-%}
-\caption{Influence of the number of training iterations on GOT-10k\_Val.}
-\label{tab:iter}
-\end{table*}
-
 \subsection{Generating Universal Perturbations}
@@
 
+\subsection{Attacking the Tracker at Inference Time}
+
+Once the the perturbations $(\delta, p)$ is trained, we can use them to perturb the template image and search images of any natural video.
+Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.
+Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
+During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (relative to the original frame $I_i$) into the box $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ relative to the search image $\textbf x_i$, and paste $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b_i$:
+\begin{equation}
+\tilde{\textbf x}_i = A(\textbf x_i, p, (l^x_i, l^y_i), (w_i, h_i)).
+\end{equation}
+The tracker then takes $\tilde{\textbf z}=\textbf z+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
+
+%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
+%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
+\section{Experiments}
+
+\subsection{Setting}
+
+\subsubsection{Implementation Details}
+
+We use SiamFC++ \cite{SiamFC++} as our base tracker, and the backbone Siamese network adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}.
+We implement our our approach in Pytorch and train our perturbations using 3 GTX 1080Ti GPUs.
+We adopt GOT-10k \cite{GOT-10k}, COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and LaSOT \cite{LaSOT} and our training set.
+We train the perturbations for 32768 iterations with a minibatch of 96 images (32 images per GPU).
+The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and the learning rate of the adversarial patch is $\epsilon_2 = 0.5$.
+We generate training samples following the strategy in SiamFC++.
+During the training and the testing phase, the size of the template image is set to $127\times 127\times 3$, and the size of the search image is set to $303\times 303\times 3$.
+In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005, \sigma=10^{-5}$.
+
+\subsubsection{Datasets}
+We evaluate our universal perturbations on several tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k Val \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
+The detailed information and evaluation metric of each dataset are described in the following subsections.
+
+\subsubsection{Generating the Fake Trajectory}
+
+We need to set a specific trajectories $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video in the dataset to achieve targeted attack, which we call the \textit{fake trajectory}.
+We call the bounding box ground truth $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ the \textit{real trajectory}.
+Manually labelling $B^{fake}$ for each video will be time-consuming, so we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
+Specifically, the fake trajectory follows the real trajectory and the boundary between $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ is 16 pixels apart.
+%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
+The bounding box size of the fake trajectory gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$.
+
+\subsubsection{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) to evaluate the quality of the template perturbation $\delta$.
+The generated adversarial perturbation is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
+
+\subsection{Result on Several Benchmarks}
+
+We test the performance of our attack method on several benchmarks and results are gathered in Table \ref{tab:benchmark results}.
+%Note that, in the original SiamFC++ paper, they test different dataset using different trained model. But we test them using one single model. So on some datasets will drop slightly.
+
 \begin{table}[hbtp]
@@
 
-\subsection{Attacking the Tracker at Inference Time}
-
-Once the the perturbations $(\delta, p)$ is trained, we can use them to perturb the template image and search images of any natural video.
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.
-Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
-During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (relative to the original frame $I_i$) into the box $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ relative to the search image $\textbf x_i$, and paste $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b_i$:
-\begin{equation}
-\tilde{\textbf x}_i = A(\textbf x_i, p, (l^x_i, l^y_i), (w_i, h_i)).
-\end{equation}
-The tracker then takes $\tilde{\textbf z}=\textbf z+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
-
-\section{Experiments}
-
-\subsection{Setting}
-
-\subsubsection{Implementation Details}
-
-We use SiamFC++ as our base tracker, and the backbone Siamese network adopts GoogLeNet.
-We implement our our approach in Pytorch and train our perturbations using 3 GTX 1080Ti GPUs.
-We adopt GOT-10k \cite{GOT-10k}, COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and LaSOT \cite{LaSOT} and our training set.
-We train the perturbations for 32768 iterations with a minibatch of 96 images (32 images per GPU).
-The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and the learning rate of the adversarial patch is $\epsilon_2 = 0.5$.
-We generate training samples following the strategy in SiamFC++.
-During the training and the testing phase, the size of the template image is set to $127\times 127\times 3$, and the size of the search image is set to $303\times 303\times 3$.
-In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005, \sigma=10^{-5}$.
-
-\subsubsection{Datasets}
-We evaluate our universal perturbations on several tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k Val \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
-The detailed information and evaluation metric of each dataset are described in the following subsections.
-
-\subsubsection{Generating the Fake Trajectory}
-
-We need to set a specific trajectories $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video in the dataset to achieve targeted attack, which we call the \textbf{Fake Trajectory}.
-We call the bounding box ground truth $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ the \textbf{Real Trajectory}.
-Manually labelling $B^{fake}$ for each video will be time-consuming, so we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the fake trajectory follows the real trajectory and the boundary between $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ is 16 pixels apart.
-%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-The bounding box size of the fake trajectory gradually changes from the size of $S^{gt}_0$ to $64\times 64$.
-
-\subsubsection{Image Quality Assessment}: We use structural similarity (SSIM) to evaluate the quality of the template perturbation $\delta$.
-The generated adversarial perturbation is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
-
-\subsection{Result on Several Benchmarks}
-
-We test our tracker on several benchmarks and results are gathered in Table \ref{tab:benchmark results}.
-Note that, in the original SiamFC++ paper, they test different dataset using different trained model. But we test them using one single model. So on some datasets will drop slightly.
-
 \subsubsection{Evaluation on OTB2015 Benchmark}
@@
 The success corresponds to the proportion of frames for which the overlap between the predicted and ground truth tracking window is greater than a given threshold.
-After applying the universal perturbations to videos, the success score relative to $B^{gt}$ drops from 0.642 to 0.035, indicating that our method can fool the state-of-the-art SiamFC++ tracker effectively.
+After applying the universal perturbations to videos, the success score relative to $B^{gt}$ drops from 0.642 to 0.035, indicating that our method can fool the state-of-the-art SiamFC++ tracker on OTB2015 effectively.
 %The success score relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.642.
@@
 
-With a large number of video sequences, LaSOT (Largescale Single Object Tracking) benchmark makes it impossible for trackers to overfit the benchmark, which achieves the purpose of testing the real performance of object tracking.
+With a large number of video sequences, LaSOT (Largescale Single Object Tracking) benchmark \cite{LaSOT} makes it impossible for trackers to overfit the benchmark, which achieves the purpose of testing the real performance of object tracking.
 Following onepass evaluation, we use three criteria including precision, normalized precision and success for evaluation.
@@
 
+\begin{table*}
+\centering
+\scriptsize
+\tabcolsep=4.0pt
+%\resizebox{\textwidth}{!}{%
+\label{tab:iter}
+\begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
+\toprule
+\multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
+\midrule
+\multirow{2}{*}{Fake Trajectory} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
+                                 & SR    & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
+\midrule
+\multirow{2}{*}{Real Trajectory} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
+                                 & SR    & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
+\midrule
+\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
+%\multicolumn{2}{c|}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
+\bottomrule
+\end{tabular}
+%}
+\caption{Influence of the number of training iterations on GOT-10k\_Val.}
+\label{tab:iter}
+\end{table*}
+
 \subsection{Transferability}
@@
 The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
-On SiamFC++-AlexNet, the AO relative to $B^{gt}$ drops from 0.72 to 0.196, which suggests that our perturbation can still work.
+On SiamFC++-AlexNet, the AO relative to $B^{gt}$ drops from 0.72 to 0.196.
 However, our perturbations does not generalize well on SiamFC++-ShuffleNet, which we conjecture to be due to the significant difference of the network structure between googLeNet and ShuffleNet.

### 2021-01-17 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
完善图像
更新网络结构图
调整页面

@@
 
-\begin{figure*}[t]
+\begin{figure}[t]
 \centering
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{images/network_v3.pdf}
+\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/network_v4.png}
 \caption{The pipeline of the proposed method.
@@
 After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location of the adversarial patch instead of the real target.}
-\end{figure*}
+\end{figure}
 
@@
 Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.
+
+\begin{algorithm}[tb]
+\caption{Example algorithm}
+\label{alg:algorithm}
+\textbf{Input}: Videos $V$, Siamese tracker $T$, max iteration $N$\\
+\textbf{Parameter}: Universal perturbation $\delta$ and universal patch $\sigma$.\\
+\textbf{Output}: Universal perturbation $\delta$ and universal patch $\sigma$.
+\begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
+\STATE Let $\delta=0, \sigma=0, i = 0$.
+\WHILE{$i < N$}
+\STATE random pick a video $v\in V$.
+\STATE random pick two frames $I_i, I_j$ from $v$.
+\STATE generate template image $z = f(I_i)$.
+\STATE generate search image $x = f(I_j)$.
+\STATE generate perturbed template image $\tilde z = z + \delta$
+\STATE generate perturbed search image $\tilde x = A(x, \sigma)$
+\STATE generate prediction $y = F(\tilde x, \tilde z)$
+\STATE generate fake ground truth $\hat y = B(A)$
+\STATE $\delta = \delta - \epsilon_1\cdot\text{sign}(\nabla_{\delta}L(y, \hat y))$
+\STATE $\sigma = \sigma - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{\sigma}L(y, \hat y))$
+\STATE $i = i + 1$
+\ENDWHILE
+\STATE \textbf{return} solution
+\end{algorithmic}
+\end{algorithm}
+
+\begin{figure*}[t]
+\centering
+\includegraphics{images/vis_v2.pdf}
+\caption{The results under targeted attacks.
+Red represents a ground-truth bounding box, yellow represents the specific bounding box, and green represents the predicted bounding box by trackers.
+The yellow and green boxes are basically the same in time series, which indicates that targeted attack is successful.}
+\label{fig:vis}
+\end{figure*}
 
@@
 {where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
-$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position/size of the fake target.$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $L_{\mathrm{cls}}$ denote the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denote the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment and $L_{\mathrm{reg}}$ denote the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box result.
+$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position/size of the fake target.$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $L_{\mathrm{cls}}$ denote the focal loss for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denote the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment and $L_{\mathrm{reg}}$ denote the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box result.
 Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.}
 
-\begin{algorithm}[tb]
-\caption{Example algorithm}
-\label{alg:algorithm}
-\textbf{Input}: Videos $V$, Siamese tracker $T$, max iteration $N$\\
-\textbf{Parameter}: Universal perturbation $\delta$ and universal patch $\sigma$.\\
-\textbf{Output}: Universal perturbation $\delta$ and universal patch $\sigma$.
-\begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-\STATE Let $\delta=0, \sigma=0, i = 0$.
-\WHILE{$i < N$}
-\STATE random pick a video $v\in V$.
-\STATE random pick two frames $I_i, I_j$ from $v$.
-\STATE generate template image $z = f(I_i)$.
-\STATE generate search image $x = f(I_j)$.
-\STATE generate perturbed template image $\tilde z = z + \delta$
-\STATE generate perturbed search image $\tilde x = A(x, \sigma)$
-\STATE generate prediction $y = F(\tilde x, \tilde z)$
-\STATE generate fake ground truth $\hat y = B(A)$
-\STATE $\delta = \delta - \epsilon_1\cdot\text{sign}(\nabla_{\delta}L(y, \hat y))$
-\STATE $\sigma = \sigma - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{\sigma}L(y, \hat y))$
-\STATE $i = i + 1$
-\ENDWHILE
-\STATE \textbf{return} solution
-\end{algorithmic}
-\end{algorithm}
+\begin{table*}
+\centering
+\scriptsize
+\tabcolsep=4.0pt
+%\resizebox{\textwidth}{!}{%
+\label{tab:iter}
+\begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
+\toprule
+\multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
+\midrule
+\multirow{2}{*}{Fake Trajectory} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
+                                 & SR    & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
+\midrule
+\multirow{2}{*}{Real Trajectory} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
+                                 & SR    & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
+\midrule
+\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
+%\multicolumn{2}{c|}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
+\bottomrule
+\end{tabular}
+%}
+\caption{Influence of the number of training iterations on GOT-10k\_Val.}
+\label{tab:iter}
+\end{table*}
 
 \subsubsection{Optimisation}
-
-\begin{figure*}[t]
-\centering
-\includegraphics[width=1\textwidth]{images/vis_2.pdf}
-\label{fig:vis}
-\end{figure*}
 
@@
 
-\begin{table}[hbtp]
+\begin{table}[thbp]
 \centering
@@
 \label{tab:benchmark results}
+\end{table}
+
+\begin{table}[t]
+\centering
+\scriptsize
+\tabcolsep=2.0pt
+%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
+\toprule
+\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{cls}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{quality}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{reg}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Trajectory}          & \multicolumn{2}{c}{Real Trajectory}           \\
+\cmidrule{4-7}
+                       &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
+\midrule
+\checkmark   &    &    & 0.718  & 0.824    & 0.086 & 0.083   \\
+   & \checkmark   &    & 0.044  & 0.044    & 0.703 & 0.842   \\
+   &    & \checkmark   & 0.664  & 0.726    & 0.165 & 0.184   \\
+\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.781  & 0.855    & 0.071 & 0.066   \\ \bottomrule
+\end{tabular}
+%}
+\caption{Contribution of each loss on GOT-10k\_Val.}
+\label{tab:loss}
 \end{table}
@@
 
-\begin{table}[ht]
+\begin{table}[t]
 \centering
@@
 
-\begin{table}[h]
-\centering
-\scriptsize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
-\toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{cls}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{quality}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{reg}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Trajectory}          & \multicolumn{2}{c}{Real Trajectory}           \\
-\cmidrule{4-7}
-                       &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
-\midrule
-\checkmark   &    &    & 0.718  & 0.824    & 0.086 & 0.083   \\
-   & \checkmark   &    & 0.044  & 0.044    & 0.703 & 0.842   \\
-   &    & \checkmark   & 0.664  & 0.726    & 0.165 & 0.184   \\
-\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.781  & 0.855    & 0.071 & 0.066   \\ \bottomrule
-\end{tabular}
-%}
-\caption{Contribution of each loss on GOT-10k\_Val.}
-\label{tab:loss}
-\end{table}
-
 \subsubsection{Influence of Training Iterations}
@@
 This demonstrates the efficiency of our end-to-end training pipeline used to generate the adversarial perturbations.
-
-\begin{table*}
-\centering
-\scriptsize
-\tabcolsep=4.0pt
-%\resizebox{\textwidth}{!}{%
-\label{tab:iter}
-\begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
-\toprule
-\multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{Fake Trajectory} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
-                                 & SR    & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{Real Trajectory} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
-                                 & SR    & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
-\midrule
-\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
-%\multicolumn{2}{c|}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
-\bottomrule
-\end{tabular}
-%}
-\caption{Influence of the number of training iterations on GOT-10k\_Val.}
-\label{tab:iter}
-\end{table*}
 
@@
 
-\begin{table}[ht]
+\begin{table}[t]
 \begin{center}

### 2021-01-17 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新算法

@@
 \begin{algorithm}[tb]
-\caption{Example algorithm}
+\caption{Training Process}
 \label{alg:algorithm}
-\textbf{Input}: Videos $V$, Siamese tracker $T$, max iteration $N$\\
-\textbf{Parameter}: Universal perturbation $\delta$ and universal patch $\sigma$.\\
-\textbf{Output}: Universal perturbation $\delta$ and universal patch $\sigma$.
+\textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $T$, max iteration $N$\\
+\textbf{Output}: Universal perturbation $\delta$ and universal patch $p$.
 \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-\STATE Let $\delta=0, \sigma=0, i = 0$.
+\STATE Let $i = 0$.
 \WHILE{$i < N$}
-\STATE random pick a video $v\in V$.
-\STATE random pick two frames $I_i, I_j$ from $v$.
-\STATE generate template image $z = f(I_i)$.
-\STATE generate search image $x = f(I_j)$.
-\STATE generate perturbed template image $\tilde z = z + \delta$
-\STATE generate perturbed search image $\tilde x = A(x, \sigma)$
-\STATE generate prediction $y = F(\tilde x, \tilde z)$
-\STATE generate fake ground truth $\hat y = B(A)$
-\STATE $\delta = \delta - \epsilon_1\cdot\text{sign}(\nabla_{\delta}L(y, \hat y))$
-\STATE $\sigma = \sigma - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{\sigma}L(y, \hat y))$
+\STATE Random pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_i$.
+\STATE Random pick two frames $I_t, I_s$ from $v$.
+\STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
+\STATE $\tilde z = z + \delta$
+\STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
+\STATE Calculate the fake target position $\{l^x, l^y, w, h\}$ relative to the search image.
+\STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_i, (l^x, l^y), (w, h)).$
+\STATE $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
+\STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{l^x, l^y, w, h\}$.
+\STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
+\STATE $delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)$
+\STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L)$
 \STATE $i = i + 1$
 \ENDWHILE
-\STATE \textbf{return} solution
+\STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
 \end{algorithmic}
@@
 \end{equation}
-where $(l_x, l_y)$ and $(w, h)$ represents the position and size of the fake target relative to the search image, respectively.
-$A$ is patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then applies the resized patch $\hat{p}_k$ to the search image $\textbf x$ at location $(l_x,l_y)$.
+where $(l^x, l^y)$ and $(w, h)$ represents the position and size of the fake target relative to the search image, respectively.
+$A$ is patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then applies the resized patch $\hat{p}_k$ to the search image $\textbf x$ at location $(l^x,l^y)$.
 

### 2021-01-17 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新图片
论文初稿完成
修改冠词错误

@@
 %\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
-\includegraphics[width=0.4\textwidth]{images/1_v3.pdf}
+\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/1_v4.pdf}
 \caption{Our approach generates the universal perturbations which can be used to attack the Siamese tracker on any video in a targeted manner.
@@
 In this paper, we make the first attempt in finding the video-agnostic perturbations that fool state-of-the-art Siamese trackers in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding an universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimization or network inference.
@@
 \centering
-\includegraphics{images/vis_v2.pdf}
+\includegraphics[width=0.93\textwidth]{images/vis_v3.pdf}
 \caption{The results under targeted attacks.
@@
 
+\begin{table}[thbp]
+\centering
+\scriptsize
+\tabcolsep=2.0pt
+%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{c c | c | c | c}
+\toprule
+\multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metric} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+\cmidrule{3-5}
+                          &                         & Real Trajectory & Real Trajectory & Fake Trajectory     \\ 
+\midrule
+\multirow{2}{*}{OTB-15} 
+& Success   & 0.642 & 0.035 & 0.842\\
+& Precision & 0.861 & 0.048 & 0.928\\
+\midrule
+\multirow{3}{*}{GOT-Val} 
+& SR\textsubscript{.50} & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
+& AO 				   & 0.760 & 0.035 & 0.818 \\
+\midrule
+\multirow{4}{*}{LaSOT} 
+& Prec.       & 0.514 & 0.013 & 0.820\\
+& Norm. Prec. & 0.551 & 0.015 & 0.788\\
+& Succ. score & 0.525 & 0.022 & 0.767\\
+& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
+\midrule
+\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
+\bottomrule
+\end{tabular}
+%}
+\caption{Attack results on several benchmarks.}
+\label{tab:benchmark results}
+\end{table}
+
 \subsection{Attacking the Tracker at Inference Time}
@@
 %Note that, in the original SiamFC++ paper, they test different dataset using different trained model. But we test them using one single model. So on some datasets will drop slightly.
-
-\begin{table}[thbp]
-\centering
-\scriptsize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{c c | c | c | c}
-\toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metric} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
-\cmidrule{3-5}
-                          &                         & Real Trajectory & Real Trajectory & Fake Trajectory     \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{OTB-15} 
-& Success   & 0.642 & 0.035 & 0.842\\
-& Precision & 0.861 & 0.048 & 0.928\\
-\midrule
-\multirow{3}{*}{GOT-Val} 
-& SR\textsubscript{.50} & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
-& AO 				   & 0.760 & 0.035 & 0.818 \\
-\midrule
-\multirow{4}{*}{LaSOT} 
-& Prec.       & 0.514 & 0.013 & 0.820\\
-& Norm. Prec. & 0.551 & 0.015 & 0.788\\
-& Succ. score & 0.525 & 0.022 & 0.767\\
-& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
-\midrule
-\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
-\bottomrule
-\end{tabular}
-%}
-\caption{Attack results on several benchmarks.}
-\label{tab:benchmark results}
-\end{table}
 

### 2021-01-17 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
修改拼写错误

@@
 The fused features then act as input to a head network, which predicts a classification map $\textbf{C}$, a bounding box regression map $\textbf{R}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}$.
-In short, $\textbf C$ encodes the probability of each spatial position to contain a the target, $\textbf R$ regresses the bounding box position of the target, and $\textbf Q$ predicts the target state estimation quality.
+In short, $\textbf C$ encodes the probability of each spatial position to contain the target, $\textbf R$ regresses the bounding box position of the target, and $\textbf Q$ predicts the target state estimation quality.
 The final bounding box is then generated according to $\textbf{C}$, $\textbf{R}$ and $\textbf{Q}$.

### 2021-01-17 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
修改拼写错误

@@
 In this subsection, we show how to train the universal perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers.
-During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly select from the training dataset $\mathcal V$.
+During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$.
 Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$.
@@
 
-Once the the perturbations $(\delta, p)$ is trained, we can use them to perturb the template image and search images of any natural video.
+Once the perturbations $(\delta, p)$ is trained, we can use them to perturb the template image and search images of any natural video.
 Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.
@@
 We use SiamFC++ \cite{SiamFC++} as our base tracker, and the backbone Siamese network adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}.
-We implement our our approach in Pytorch and train our perturbations using 3 GTX 1080Ti GPUs.
+We implement our approach in Pytorch and train our perturbations using 3 GTX 1080Ti GPUs.
 We adopt GOT-10k \cite{GOT-10k}, COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and LaSOT \cite{LaSOT} and our training set.
@@
 
-In table \ref{tab:targeted}, we compare the the targeted attck performance of our method with FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
+In table \ref{tab:targeted}, we compare the targeted attck performance of our method with FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
 Our method significantly outperforms other methods in terms of the precision score relative to the fake trajectory on OTB2015.

### 2021-01-17 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
修改拼写错误

@@
 We evaluate our universal perturbations on several tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k Val \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
-The detailed information and evaluation metric of each dataset are described in the following subsections.
+The detailed information and evaluation metrics of each dataset are described in the following subsections.
 
@@
 
-In table \ref{tab:untargeted}, we compare the untargeted attack performance of our method with CSA \cite{CSA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
+In Table \ref{tab:untargeted}, we compare the untargeted attack performance of our method with CSA \cite{CSA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
 We report the precision score relative to the real trajectory on OTB2015.
@@
 
-In table \ref{tab:targeted}, we compare the targeted attck performance of our method with FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
+In Table \ref{tab:targeted}, we compare the targeted attck performance of our method with FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
 Our method significantly outperforms other methods in terms of the precision score relative to the fake trajectory on OTB2015.
@@
 To summarize, while all loss terms are beneficial, the classification term is more efficient than the quality assessment term.
-%We find use three loss to train together can achieve better performance.
-In line one, we only train the classification branch.
-After adding all three losses, our attack achieve better performance.
-We can see that the classification loss contributes most.
-And the center loss contributes less.
 
@@
 
-As shown in table \ref{tab:iter}, after approximately 30000 training iterations, the generated perturbations could fool most targets in GOT-10k Val.
+As shown in Table \ref{tab:iter}, after approximately 30000 training iterations, the generated perturbations could fool most targets in GOT-10k Val.
 The AO relative to $B^{gt}$ falls down from 0.760 to 0.035.
-We notices that at the start of training period (when training iteration is less than 2048), the falling speed of AO relative to $B^{gt}$ is largest.
+We notice that at the start of the training period (when training iteration is less than 2048), the falling speed of AO relative to $B^{gt}$ is the largest.
 This demonstrates the efficiency of our end-to-end training pipeline used to generate the adversarial perturbations.
@@
 On SiamFC++-AlexNet, the AO relative to $B^{gt}$ drops from 0.72 to 0.196.
-However, our perturbations does not generalize well on SiamFC++-ShuffleNet, which we conjecture to be due to the significant difference of the network structure between googLeNet and ShuffleNet.
+However, our perturbations do not generalize well on SiamFC++-ShuffleNet, which we conjecture to be due to the significant difference of the network structure between GoogLeNet and ShuffleNet.
 
@@
 
-%\textbf{Definition:} Transferability can judge the perturbation generated from one can still work at another network, although the network structure is very different.
-As we can see, we can successfully transfer from anchor free method SiamFC++ to anchor-based tracker SiamRPN \cite{SiamRPN} with backbone alexnet and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} with backbone resnet 50, shows the power of our attack.
-
 \begin{table}[t]
@@
 We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location/size of the fake target instead of the real target.
-An end-to-end pipeline are proposed to train the perturbations efficiently.
-Experiments on several popular datasets shows that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
+An end-to-end pipeline is proposed to train the perturbations efficiently.
+Experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
 
@@
 
-\textit{Fig.
-\ref{fig:vis} shows examples of adversarial attacks against different videos.
+\textit{Figure \ref{fig:vis} shows examples of adversarial attacks against different videos.
 We can see that the template perturbation is so subtle that it is difficult to be observed by the human eye.

### 2021-01-17 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
引用图表

@@
 Our approach allows perturbing a new video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimisation or network inference.}
+\label{fig:1}
 \end{figure}
@@
 Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} datasets demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
+Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} datasets demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach (see Figure \ref{fig:1}).
 
@@
 After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location of the adversarial patch instead of the real target.}
+\label{fig:net}
 \end{figure}
@@
 Formally, we aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location of the adversarial patch instead of the real target.
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
 Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.
@@
 We use average overlap (AO) for evaluation.
-The AO relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.818, which demonstrates that the generated universal perturbations can mislead the track to follow a specified trajectory.
+The AO relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.818, which demonstrates that the generated universal perturbations can mislead the track to follow a specified trajectory (see Figure \ref{fig:vis}).
 %On GOT-10k Val set, the AO relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.760. The AO relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.023.

### 2021-01-17 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
修改拼写错误

@@
 In particular, SiamRPN \cite{SiamRPN} consists of one Siamese subnetwork for feature extraction and another region proposal subnetwork including the classification and regression branches separately.
-Based on its success in decomposition of classification and state estimation, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} further breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully trains a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gains.
-Apart from these anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution knowledge-free and estimation quality assessment guidelines .
+Based on its success in the decomposition of classification and state estimation, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} further breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully trains a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gains.
+Apart from these anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution knowledge-free and estimation quality assessment guidelines.
 In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to the previous anchor-based trackers is also studied.
@@
 The adversarial patch can be placed anywhere into the input image to cause the network to misbehave, and thus is commonly used for universal attacks \cite{patch}.
-To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbations and adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
+To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
 Note that our adversarial patch works in the network domain instead of the image domain.
@@
 Red represents a ground-truth bounding box, yellow represents the specific bounding box, and green represents the predicted bounding box by trackers.
-The yellow and green boxes are basically the same in time series, which indicates that targeted attack is successful.}
+The yellow and green boxes are basically the same in time series, which indicates that the targeted attack is successful.}
 \label{fig:vis}
@@
 %The evaluation metric is AO and Success rate, which means ...
-We use average overlap (AO) for evaluation.
+We use the average overlap (AO) for evaluation.
 The AO relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.818, which demonstrates that the generated universal perturbations can mislead the track to follow a specified trajectory (see Figure \ref{fig:vis}).

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
修改细节
修改数学符号错误

@@
 After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.
+Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require gradient optimisation or network inference.
 
@@
 \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-\STATE $delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)$
+\STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)$
 \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L)$
@@
 As mentioned before, the patch is regarded as a fake target and pasted on the search image.
-We force the center position of the fake target to near the center position of the real target (i.e., the center of the search image) with an offset $(\Delta_x, \Delta_y)$.
-We set this offset to $(\pm 64, \pm 64)$.
+We force the center position of the fake target to near the center position of the real target (i.e., the center of the search image) with a shift of 64 pixels, where shift is defined as the max range of translation generated by a uniform distribution.
+%an offset $(\Delta_x, \Delta_y)$.
+%We set this offset to $(\pm 64, \pm 64)$. 
+%$\Delta_x$ (as well as $\Delta_y$) is randomly selected between -64 pixels and 64 pixels.
 The width/height of the fake target is randomly selected between 32 pixels and 128 pixels.
@@
 \begin{equation}
-\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_i, (l^x, l^y), (w, h)),
+\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)),
 \end{equation}
@@
 &+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\eta \cdot ||\delta||_2^2 +  \sigma \cdot ||p||^2_2
+&+\eta \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \sigma \cdot ||p_k||^2_2
 \end{aligned}
@@
 Once the perturbations $(\delta, p)$ is trained, we can use them to perturb the template image and search images of any natural video.
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require solving an optimisation problem/gradient computation.
+Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require gradient optimisation or network inference.
 Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
@@
 \end{equation}
-The tracker then takes $\tilde{\textbf z}=\textbf z+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
+The tracker then takes $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
 

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
完善参考文献
修改算法中的符号错误

@@
 Adversarial attacks to image classification were first investigated in \cite{intriguing}, which is aimed to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations. 
-%Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
+Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
 Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.
@@
 \label{alg:algorithm}
-\textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $T$, max iteration $N$\\
-\textbf{Output}: Universal perturbation $\delta$ and universal patch $p$.
+\textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $\phi$, and max iteration number $N$.\\
+\textbf{Output}: Universal perturbation $\delta$, and universal patch $p$.
 \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-\STATE Let $i = 0$.
-\WHILE{$i < N$}
-\STATE Random pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_i$.
-\STATE Random pick two frames $I_t, I_s$ from $v$.
+\STATE Let $k = 0$.
+\WHILE{$k < N$}
+\STATE Random pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
+\STATE Random pick two frames $I_t, I_s$ from $V$.
 \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-\STATE $\tilde z = z + \delta$
+\STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k$
 \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
 \STATE Calculate the fake target position $\{l^x, l^y, w, h\}$ relative to the search image.
-\STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_i, (l^x, l^y), (w, h)).$
+\STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)).$
 \STATE $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
@@
 \multirow{3}{*}{GOT-Val} 
-& SR\textsubscript{.50} & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
+& SR & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
 & AO 				   & 0.760 & 0.035 & 0.818 \\
@@
 & Norm. Prec. & 0.551 & 0.015 & 0.788\\
-& Succ. score & 0.525 & 0.022 & 0.767\\
-& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
+& Succ. Score & 0.525 & 0.022 & 0.767\\
+& Succ. Rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
 \midrule
@@
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{cls}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{quality}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{reg}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Trajectory}          & \multicolumn{2}{c}{Real Trajectory}           \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Trajectory}          & \multicolumn{2}{c}{Real Trajectory}           \\
 \cmidrule{4-7}

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
微调单词

@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.93\textwidth]{images/vis_v3.pdf}
+\includegraphics[width=0.80\textwidth]{images/vis_v3.pdf}
 \caption{The results under targeted attacks.
@@
 In this paper, we propose a universal targeted attack method for Siamese trackers. 
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location/size of the fake target instead of the real target.
+We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location and size of the fake target instead of the real target.
 An end-to-end pipeline is proposed to train the perturbations efficiently.

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
引用算法
将 the location of 改为 the location and size of

@@
 We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location of the adversarial patch instead of the real target.}
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target.}
 \label{fig:net}
@@
 \textcolor{black}{In this section, we introduce our universal targeted attack framework for object trackers based on Siamese networks.
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location of the fake target instead of the real target.
+We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the fake target instead of the real target.
 Below, we formalize the task of performing universal targeted attacks on an object tracker, and then introduce our perturbation strategy in detail.}
@@
 Formally, we aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
 Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require gradient optimisation or network inference.
@@
 
-In this subsection, we show how to train the universal perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers.
+In this subsection, we show how to train the universal perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers (see Algorithm 1).
 During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$.

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
公式后加正确标点

@@
 \WHILE{$k < N$}
-\STATE Random pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-\STATE Random pick two frames $I_t, I_s$ from $V$.
+\STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
+\STATE Randomly pick two frames $I_t, I_s$ from $V$.
 \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-\STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k$
+\STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
 \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
@@
 \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-\STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)$
-\STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L)$
-\STATE $i = i + 1$
+\STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
+\STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
+\STATE $i = i + 1.$
 \ENDWHILE
@@
 &+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\eta \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \sigma \cdot ||p_k||^2_2
+&+\eta \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \sigma \cdot ||p_k||^2_2,
 \end{aligned}
@@
 \delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)\\
-p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L)
+p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L),
 \end{gather}

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
with a shift of 64 pixels 改为 with a shift range of 64 pixels

@@
 As mentioned before, the patch is regarded as a fake target and pasted on the search image.
-We force the center position of the fake target to near the center position of the real target (i.e., the center of the search image) with a shift of 64 pixels, where shift is defined as the max range of translation generated by a uniform distribution.
+We force the center position of the fake target to near the center position of the real target (i.e., the center of the search image) with a shift range of 64 pixels, where shift is defined as the max range of translation generated by a uniform distribution.
 %an offset $(\Delta_x, \Delta_y)$.

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
patch application operator 改为斜体

@@
 We force the center position of the fake target to near the center position of the real target (i.e., the center of the search image) with a shift range of 64 pixels, where shift is defined as the max range of translation generated by a uniform distribution.
-%an offset $(\Delta_x, \Delta_y)$.
-%We set this offset to $(\pm 64, \pm 64)$. 
-%$\Delta_x$ (as well as $\Delta_y$) is randomly selected between -64 pixels and 64 pixels.
 The width/height of the fake target is randomly selected between 32 pixels and 128 pixels.
@@
 where $(l^x, l^y)$ and $(w, h)$ represents the position and size of the fake target relative to the search image, respectively.
-$A$ is patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then applies the resized patch $\hat{p}_k$ to the search image $\textbf x$ at location $(l^x,l^y)$.
+$A$ is \textit{patch application operator} \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then applies the resized patch $\hat{p}_k$ to the search image $\textbf x$ at location $(l^x,l^y)$.
 

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
小修改

@@
 \subsubsection{Datasets}
-We evaluate our universal perturbations on several tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k Val \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
+We evaluate our universal perturbations on several tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k\_Val \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
 The detailed information and evaluation metrics of each dataset are described in the following subsections.
@@
 The AO relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.818, which demonstrates that the generated universal perturbations can mislead the track to follow a specified trajectory (see Figure \ref{fig:vis}).
-%On GOT-10k Val set, the AO relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.760. The AO relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.023.
 
@@
 We implement a series of experiments to analyse and evaluate the contribution of each loss component.
-In Table \ref{tab:loss}, we report our results on GOT-10k val set with different combination of loss terms, where $L_{cls}, L_{quality}, L_{reg}$ represent the classification loss, the quality assessment loss and the regression loss in Equ.
+In Table \ref{tab:loss}, we report our results on GOT-10k val set with different combination of loss terms, where $L_{\text{cls}}, L_{\text{quality}}, L_{\text{reg}}$ represent the classification loss, the quality assessment loss and the regression loss in Equ.
 \ref{eq:loss}, respectively.
@@
 
-As shown in Table \ref{tab:iter}, after approximately 30000 training iterations, the generated perturbations could fool most targets in GOT-10k Val.
+As shown in Table \ref{tab:iter}, after approximately 30000 training iterations, the generated perturbations could fool most targets in GOT-10k\_Val.
 The AO relative to $B^{gt}$ falls down from 0.760 to 0.035.

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
修改单复数错误

@@
 
-We need to set a specific trajectories $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video in the dataset to achieve targeted attack, which we call the \textit{fake trajectory}.
+We need to set a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video in the dataset to achieve targeted attack, which we call the \textit{fake trajectory}.
 We call the bounding box ground truth $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ the \textit{real trajectory}.

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
微调表格
修改 OTB 评价指标表述错误
微调

@@
 \midrule
-\multirow{3}{*}{GOT-Val} 
+\multirow{2}{*}{GOT-10k\_Val} 
 & SR & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
@@
 We conduct experiments on OTB2015 \cite{OTB} which contains 100 videos for tracker performance evaluation.
-We use success precision and success scores to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset.
+We use precision and success scores to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset.
 The precision encodes the proportion of frames for which the center of the tracking window is within 20 pixels of the ground-truth center.
@@
 %The evaluation metric is AO and Success rate, which means ...
-We use the average overlap (AO) for evaluation.
+We use the average overlap (AO) to evaluate the performance of our attack method on GOT-10k\_Val.
 The AO relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.818, which demonstrates that the generated universal perturbations can mislead the track to follow a specified trajectory (see Figure \ref{fig:vis}).

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
修改 drop rate 为百分比

@@
 Method & Tracker & Backbone & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\ Videos\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbed\\ Videos\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Drop\\ Rate\end{tabular} \\ \midrule
-CSA & SiamRPN & AlexNet & 4720 & 0.851 & 0.458 & 0.46 \\
-FAN & SiamFC & AlexNet & 10 & 0.720 & 0.180 & 0.75 \\
-TTP & SiamRPN++ & ResNet-50 & 8 & 0.910 & 0.080 & 0.91 \\
+CSA & SiamRPN & AlexNet & 4720 & 0.851 & 0.458 & 46\% \\
+FAN & SiamFC & AlexNet & 10 & 0.720 & 0.180 & 75\% \\
+TTP & SiamRPN++ & ResNet-50 & 8 & 0.910 & 0.080 & 91\% \\
 \midrule
-Ours & SiamFC++ & GoogLeNet & 0 & 0.861 & 0.048 & 0.94 \\ \bottomrule
+Ours & SiamFC++ & GoogLeNet & 0 & 0.861 & 0.048 & 94\% \\ \bottomrule
 \end{tabular}%

### 2021-01-18 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
前后表格数据不一致
微调

@@
 \caption{Our approach generates the universal perturbations which can be used to attack the Siamese tracker on any video in a targeted manner.
-Our approach allows perturbing a new video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimisation or network inference.}
+Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.}
 \label{fig:1}
@@
    &    & \checkmark   & 0.664  & 0.726    & 0.165 & 0.184   \\
-\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.781  & 0.855    & 0.071 & 0.066   \\ \bottomrule
+\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.818  & 0.890    & 0.035 & 0.023   \\ \bottomrule
 \end{tabular}
@@
 We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location and size of the fake target instead of the real target.
-An end-to-end pipeline is proposed to train the perturbations efficiently.
+Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.
 Experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.

### 2021-01-20 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
微调
v1 高晋老师20210120改完method，调整版面。

@@
 Adversarial attacks to image classification were first investigated in \cite{intriguing}, which is aimed to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations. 
-Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
+%Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
 Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.
@@
 \end{algorithmic}
+\label{alg}
 \end{algorithm}
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.80\textwidth]{images/vis_v3.pdf}
+\includegraphics[width=0.95\textwidth]{images/vis_v4.pdf}
 \caption{The results under targeted attacks.
@@
 
-In this subsection, we show how to train the universal perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers (see Algorithm 1).
+In this subsection, we show how to train the universal perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers (see Algorithm \ref{alg}).
 During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$.
@@
 {where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
-$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position/size of the fake target.$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $L_{\mathrm{cls}}$ denote the focal loss for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denote the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment and $L_{\mathrm{reg}}$ denote the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box result.
+$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position/size of the fake target.$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $L_{\mathrm{cls}}$ denote the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denote the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment and $L_{\mathrm{reg}}$ denote the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box result.
 Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.}
-
-\begin{table*}
-\centering
-\scriptsize
-\tabcolsep=4.0pt
-%\resizebox{\textwidth}{!}{%
-\label{tab:iter}
-\begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
-\toprule
-\multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{Fake Trajectory} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
-                                 & SR    & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{Real Trajectory} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
-                                 & SR    & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
-\midrule
-\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
-%\multicolumn{2}{c|}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
-\bottomrule
-\end{tabular}
-%}
-\caption{Influence of the number of training iterations on GOT-10k\_Val.}
-\label{tab:iter}
-\end{table*}
 
@@
 During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$, and the parameters of the Siamese network remain intact.
-
-\begin{table}[thbp]
-\centering
-\scriptsize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{c c | c | c | c}
-\toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metric} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
-\cmidrule{3-5}
-                          &                         & Real Trajectory & Real Trajectory & Fake Trajectory     \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{OTB-15} 
-& Success   & 0.642 & 0.035 & 0.842\\
-& Precision & 0.861 & 0.048 & 0.928\\
-\midrule
-\multirow{2}{*}{GOT-10k\_Val} 
-& SR & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
-& AO 				   & 0.760 & 0.035 & 0.818 \\
-\midrule
-\multirow{4}{*}{LaSOT} 
-& Prec.       & 0.514 & 0.013 & 0.820\\
-& Norm. Prec. & 0.551 & 0.015 & 0.788\\
-& Succ. Score & 0.525 & 0.022 & 0.767\\
-& Succ. Rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
-\midrule
-\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
-\bottomrule
-\end{tabular}
-%}
-\caption{Attack results on several benchmarks.}
-\label{tab:benchmark results}
-\end{table}
 
@@
 
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
+\begin{table}
+\centering
+%\scriptsize
+\footnotesize
+\tabcolsep=2.0pt
+%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{c c | c | c | c}
+\toprule
+\multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+\cmidrule{3-5}
+                          &                         & Real Traj. & Real Traj. & Fake Traj.     \\ 
+\midrule
+\multirow{2}{*}{OTB-15} 
+& AO   & 0.642 & 0.035 & 0.842\\
+& Precision & 0.861 & 0.048 & 0.928\\
+\midrule
+\multirow{2}{*}{GOT-Val} 
+& SR & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
+& AO 				   & 0.760 & 0.035 & 0.818 \\
+\midrule
+\multirow{3}{*}{LaSOT} 
+& Precision       & 0.514 & 0.013 & 0.820\\
+& Norm. Prec. & 0.551 & 0.015 & 0.788\\
+& AO & 0.525 & 0.022 & 0.767\\
+%& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
+\midrule
+\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
+\bottomrule
+\end{tabular}
+%}
+\caption{Overall attack results on the evaluation benchmarks.}
+\label{tab:benchmark results}
+\end{table}
+
+%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
+%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
 \section{Experiments}
 
-\subsection{Setting}
+\subsection{Experimental Setup}
 
-\subsubsection{Implementation Details}
+\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k\cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
+Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years, GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes, and LaSOT has much longer video sequences with average duration of 84 seconds.
+They all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
+For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and ground truth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
+Since the average of IoU overlaps (AO) over all the test video frames is recently proved to be equivalent to the AUC criterion, we thus denote the success measurement as AO in the following.
+Besides AO, a success rate (SR) metric is also directly used to measure the percentage of successfully tracked frames given a threshold as in GOT-10k.
+As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the ground truth center.
+Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
 
-We use SiamFC++ \cite{SiamFC++} as our base tracker, and the backbone Siamese network adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}.
-We implement our approach in Pytorch and train our perturbations using 3 GTX 1080Ti GPUs.
-We adopt GOT-10k \cite{GOT-10k}, COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and LaSOT \cite{LaSOT} and our training set.
-We train the perturbations for 32768 iterations with a minibatch of 96 images (32 images per GPU).
-The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and the learning rate of the adversarial patch is $\epsilon_2 = 0.5$.
-We generate training samples following the strategy in SiamFC++.
-During the training and the testing phase, the size of the template image is set to $127\times 127\times 3$, and the size of the search image is set to $303\times 303\times 3$.
-In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005, \sigma=10^{-5}$.
+\textit{Generating the Fake Trajectory} We need to pre-define a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
+We denote the \textit{real trajectory} as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the bounding box ground truth.
+It is possible to manually label arbitrary $B^{fake}$ for each video, however, it will be time-consuming in our experimental evaluation.
+So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
+Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 16 pixels apart.
+%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
+The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$.
+Note that the annotations of GOT-10k's test data are kept private, so we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
 
-\subsubsection{Datasets}
-We evaluate our universal perturbations on several tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k\_Val \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
-The detailed information and evaluation metrics of each dataset are described in the following subsections.
-
-\subsubsection{Generating the Fake Trajectory}
-
-We need to set a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video in the dataset to achieve targeted attack, which we call the \textit{fake trajectory}.
-We call the bounding box ground truth $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ the \textit{real trajectory}.
-Manually labelling $B^{fake}$ for each video will be time-consuming, so we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the fake trajectory follows the real trajectory and the boundary between $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ is 16 pixels apart.
-%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-The bounding box size of the fake trajectory gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$.
-
-\subsubsection{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) to evaluate the quality of the template perturbation $\delta$.
+\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the template perturbation $\delta$.
 The generated adversarial perturbation is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
 
-\subsection{Result on Several Benchmarks}
+\subsection{Implementation Details}
 
-We test the performance of our attack method on several benchmarks and results are gathered in Table \ref{tab:benchmark results}.
-%Note that, in the original SiamFC++ paper, they test different dataset using different trained model. But we test them using one single model. So on some datasets will drop slightly.
+In our evaluation, the backbone Siamese network of our base tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}.
+We implement our approach in Pytorch and train our perturbations using three GTX 1080Ti GPUs.
+We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
+We train the perturbations for 32768 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).
+The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and for the adversarial patch it is $\epsilon_2 = 0.5$.
+We generate training samples following the practice in SiamFC++.
+During both the training and online-tracking phase, the off-the-shelf SiamFC++ tracking network model\footnote{It is exclusively trained on the training split of GOT-10k by the authors of SiamFC++ and can be downloaded from \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view}} is fixed and used for the whole evaluation, the spatial size of the template image is set to $127\times 127$, and the search image is $303\times 303$.
+In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$, and $\sigma=10^{-5}$.
 
-\begin{table}[t]
+\begin{table}
 \centering
-\scriptsize
-\tabcolsep=2.0pt
+%\scriptsize
+\footnotesize
+\tabcolsep=2.5pt
 %\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
@@
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Trajectory}          & \multicolumn{2}{c}{Real Trajectory}           \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Traj.}          & \multicolumn{2}{c}{Real Traj.}           \\
 \cmidrule{4-7}
@@
 %}
-\caption{Contribution of each loss on GOT-10k\_Val.}
+\caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
 \label{tab:loss}
@@
 
-\subsubsection{Evaluation on OTB2015 Benchmark}
+\subsection{Attack Results on the Evaluation Benchmarks}
 
-As one of the most classical benchmarks for the object tracking task, the OTB benchmark provides a fair test for trackers.
-We conduct experiments on OTB2015 \cite{OTB} which contains 100 videos for tracker performance evaluation.
-We use precision and success scores to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset.
-The precision encodes the proportion of frames for which the center of the tracking window is within 20 pixels of the ground-truth center.
-The success corresponds to the proportion of frames for which the overlap between the predicted and ground truth tracking window is greater than a given threshold.
-After applying the universal perturbations to videos, the success score relative to $B^{gt}$ drops from 0.642 to 0.035, indicating that our method can fool the state-of-the-art SiamFC++ tracker on OTB2015 effectively.
-%The success score relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.642.
-The success score relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.035.
-The success score relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.842.
+\textit{Overall Attack Results} We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results}.
+It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on an GTX 1080Ti GPU).
+However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
+As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a pre-defined \textit{fake trajectory}.
+Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion.
 
-\subsubsection{Evaluation on GOT-10k Benchmark}
+\begin{table*}
+\centering
+%\scriptsize
+\footnotesize
+\tabcolsep=3.0pt
+%\resizebox{\textwidth}{!}{%
+\label{tab:iter}
+\begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
+\toprule
+\multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
+\midrule
+\multirow{2}{*}{Fake Traj.} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
+                                 & SR    & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
+\midrule
+\multirow{2}{*}{Real Traj.} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
+                                 & SR    & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
+\midrule
+\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
+%\multicolumn{2}{c|}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
+\bottomrule
+\end{tabular}
+%}
+\caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
+\label{tab:iter}
+\end{table*}
 
-GOT-10k \cite{GOT-10k} is a recent large-scale high-diversity dataset.
-There is no overlap in object classes between the train/val/test splits, promoting the importance of generalization to unseen object classes.
-%Because we need to use the real ground truth to generate the fake ground truth, and the fake ground truth is not available on test set, so we use the val set.
-%The evaluation metric is AO and Success rate, which means ...
-We use the average overlap (AO) to evaluate the performance of our attack method on GOT-10k\_Val.
-The AO relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.818, which demonstrates that the generated universal perturbations can mislead the track to follow a specified trajectory (see Figure \ref{fig:vis}).
-
-\subsubsection{Evaluation on LaSOT Benchmark}
-
-With a large number of video sequences, LaSOT (Largescale Single Object Tracking) benchmark \cite{LaSOT} makes it impossible for trackers to overfit the benchmark, which achieves the purpose of testing the real performance of object tracking.
-Following onepass evaluation, we use three criteria including precision, normalized precision and success for evaluation.
-The precision score relative to $B^{gt}$ on the clean videos is 0.514.
-The precision score relative to $B^{gt}$ on the adversarial videos is 0.013.
-The precision score relative to $B^{fake}$ on the adversarial videos is 0.820, indicating that our attack method is effective.
-Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.
-
-\subsubsection{Compared with Other Methods}
-
-In Table \ref{tab:untargeted}, we compare the untargeted attack performance of our method with CSA \cite{CSA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
-We report the precision score relative to the real trajectory on OTB2015.
-Our method significantly outperforms other methods in terms of the drop rate of the precision score.
-
-In Table \ref{tab:targeted}, we compare the targeted attck performance of our method with FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
-Our method significantly outperforms other methods in terms of the precision score relative to the fake trajectory on OTB2015.
-
-\begin{table}[t]
-\centering
-\scriptsize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{@{}ccc|cccc@{}}
-\toprule
-Method & Tracker & Backbone & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\ Videos\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbed\\ Videos\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Drop\\ Rate\end{tabular} \\ \midrule
-CSA & SiamRPN & AlexNet & 4720 & 0.851 & 0.458 & 46\% \\
-FAN & SiamFC & AlexNet & 10 & 0.720 & 0.180 & 75\% \\
-TTP & SiamRPN++ & ResNet-50 & 8 & 0.910 & 0.080 & 91\% \\
-\midrule
-Ours & SiamFC++ & GoogLeNet & 0 & 0.861 & 0.048 & 94\% \\ \bottomrule
-\end{tabular}%
-%}
-\caption{Precision score relative to the real trajectory on OTB2015.}
-\label{tab:untargeted}
-\end{table}
-
-\begin{table}[t]
-\centering
-\scriptsize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
-\begin{tabular}{@{}cccc@{}}
-\toprule
-Method & Tracker & Backbone & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Precision on\\ Perturbed Videos\end{tabular}  \\ \midrule
-FAN & SiamFC & AlexNet & 0.420 \\
-TTP & SiamRPN++ & ResNet-50 & 0.692 \\
-\midrule
-Ours & SiamFC++ & GoogLeNet & 0.928 \\
-\bottomrule
-\end{tabular}%
-%}
-\caption{Precision score relative to the fake trajectory on OTB2015.}
-\label{tab:targeted}
-\end{table}
-
-\subsection{Ablation Studies}
-
-\subsubsection{Influence of Training Loss}
-
-We implement a series of experiments to analyse and evaluate the contribution of each loss component.
-In Table \ref{tab:loss}, we report our results on GOT-10k val set with different combination of loss terms, where $L_{\text{cls}}, L_{\text{quality}}, L_{\text{reg}}$ represent the classification loss, the quality assessment loss and the regression loss in Equ.
-\ref{eq:loss}, respectively.
-To summarize, while all loss terms are beneficial, the classification term is more efficient than the quality assessment term.
-
-\subsubsection{Influence of Training Iterations}
-
-As shown in Table \ref{tab:iter}, after approximately 30000 training iterations, the generated perturbations could fool most targets in GOT-10k\_Val.
-The AO relative to $B^{gt}$ falls down from 0.760 to 0.035.
-We notice that at the start of the training period (when training iteration is less than 2048), the falling speed of AO relative to $B^{gt}$ is the largest.
-This demonstrates the efficiency of our end-to-end training pipeline used to generate the adversarial perturbations.
-
-\subsection{Transferability}
-
-\subsubsection{Transferability of Different Backbones}
-
-We evaluate the transferability of our attacks on different backbones of SiamFC++: ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
-On SiamFC++-AlexNet, the AO relative to $B^{gt}$ drops from 0.72 to 0.196.
-However, our perturbations do not generalize well on SiamFC++-ShuffleNet, which we conjecture to be due to the significant difference of the network structure between GoogLeNet and ShuffleNet.
-
-\begin{table}[t]
+\begin{table}
 \begin{center}
-\scriptsize
+%\scriptsize
+\footnotesize
 \tabcolsep=2.0pt
@@
 \cmidrule{2-7}
-                          & \multicolumn{2}{c|}{Real Trajectory} & \multicolumn{2}{c|}{Real Trajectory} & \multicolumn{2}{c}{Fake Trajectory}  \\ 
+                          & \multicolumn{2}{c|}{Real Traj.} & \multicolumn{2}{c|}{Real Traj.} & \multicolumn{2}{c}{Fake Traj.}  \\ 
 \cmidrule{2-7}
@@
 \end{center}
-\caption{Transferability of different backbones on GOT-10k\_Val.}
+\caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.}
 \label{tab:backbone}
@@
 
-\subsubsection{Transferability of Different Tracking Architectures}
-
-We use AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} as black-box attack models to verify the transferability of our perturbations on different tracking architectures.
-SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and classification on the response map.
-SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy.
-Both SiamRPN and SiamRPN++ are anchor-based methods while SiamFC++ is an anchor-free method.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
-On SiamRPN, the success score relative to $B^{gt}$ drops from 0.666 to 0.379.
-On SiamRPN++, the success score relative to $B^{gt}$ drops from 0.676 to 0.518.
-The results show that our method can still show good transferability for different tracking architectures.
-
-\begin{table}[t]
+\begin{table}
 \centering
-\scriptsize
+%\scriptsize
+\footnotesize
 \tabcolsep=2.0pt
@@
 \cmidrule{2-5}
-                          & Success & Precision              & Success & Precision                   \\
+                          & AO & Precision              & AO & Precision                   \\
 \midrule
@@
 %}
-\caption{Transferability of different tracking architectures on OTB2015.}
+\caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.}
 \label{tab:arch}
+\end{table}
+
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implement a series of experiments to analyse and evaluate the contribution of each loss component.
+In Table \ref{tab:loss}, we report our results on GOT-Val with respect to different perturbations trained with different combinations of loss terms, where $L_{\text{cls}}, L_{\text{quality}}, L_{\text{reg}}$ represent the classification loss, the quality assessment loss and the regression loss in Equ.
+\ref{eq:loss}, respectively.
+To summarize, all the loss terms are beneficial whereas the classification term is more effective than the quality assessment term.
+
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} As shown in Table \ref{tab:iter}, after around 30000 training iterations, the generated perturbations can fool most targets in GOT-Val.
+The AO with respect to the \textit{real trajectory} falls down from 0.760 to 0.035.
+We notice that at the start of training period (when training iteration number is less than 2048), the decreasing of AO is significantly faster than in the later period.
+This demonstrates the fast convergence ability of our end-to-end training pipeline while generating the adversarial perturbations.
+
+\subsection{Transferability Analysis}
+
+\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
+In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.196.
+However, our perturbations do not generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, which we conjecture to be due to the particular group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+
+\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} to verify the transferability to different tracking architectures.
+SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
+SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy based on the effective training using the ResNet backbone.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
+In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.379 while the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.518.
+The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
+
+\subsection{Comparison with Other Methods}
+
+In Table \ref{tab:untargeted}, we compare the attack performance of our method with the recent promising attack approaches, \ie, the untargeted attack method CSA \cite{CSA} based on AlexNet and two other targeted attack methods FAN \cite{FAN} based on AlexNet and TTP \cite{TTP} based on ResNet-50.
+We report the precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.
+Our method significantly outperforms other methods at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and does not require gradient optimization or network inference.
+
+\begin{table}[]
+\centering
+\footnotesize
+\tabcolsep=2.0pt
+\begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
+\toprule
+\multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\ Videos\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos} \\ \cmidrule(l){5-6}
+ &  &  &  & Real Traj. & Fake Traj. \\ \midrule
+CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & 0.458 & - \\
+FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180&0.420 \\
+TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080&0.692 \\
+\midrule
+Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
+\end{tabular}%
+\caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}
+\label{tab:untargeted}
 \end{table}
@@
 
-\iffalse
-\section{Useless Sentences}
-
-\subsection{How we set identify the fake path ?}
-
-There are several methods to control the box direction.
-One is to generate several pre-trained perturbations, one represents a specific direction.
-During testing, a best direction is selected according to the fake GT position.
-However, there are some disadvantages of this method:
-\begin{itemize}
-\item They need several pre-trained perturbations. If they want more accurate, they need more pre-train.
-\item They generate the approximate trajectory.
-\item They have to generate  new perturbations of A new video.
-\end{itemize}
-To overcome these disadvantages, we use a small patch to control the prediction. So we can make the network to predict any shape/position as what we want. And we are universal.
-
-our loss function is:
-\begin{equation}
-L = \alpha \cdot L_{cls} + \beta \cdot L_{ctr} +  \gamma \cdot L_{reg} + \eta \cdot ||z||_2^2 +  \sigma \cdot ||x||^2_2
-\end{equation}
-
-We will generate the fake ground truth $GT^{\text{fake}}=\{B^{fake}_i\}_1^T$.
-We will predict: $\{B^{pred}_i\}_1^T$.
-The tracker is $\phi$, we get the prediction $B_i^{pred}=\phi(z, x_i)$.
-
-$z = \tau (I_1, b^{gt}_1)\in \mathcal{R}^{127\times 127\times 3}$
-
-$x = \tau(I_i, b_{i-1}^{pred})\in \mathcal{R}^{303\times 303 \times 3}$
-
-at each spatial location, the classification map encodes the probability of each position to contain the target, the regression map produces a corresponding offset, and the quality assessment map give the quality.
-
-which predicts a classification map $\textbf{C}\in \mathbb{R}^{H\times W\times 1}$, a bounding box regression map $\textbf{R}\in \mathbb{R}^{H\times W\times 4}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}\in \mathbb{R}^{H\times W\times 1}$.
-
-We want them universal so that no extra time is needed.
-For targeted attack, suppose a fake trajectory $GT^{\text{fake}}=\{B^{fake}_i\}_1^T$ is what we hope the tracker to output, we want to drive trackers to output desired object positions specified by the targeted trajectory.
-This is achieved by the patch position: We paste the patch to the specified position, and we hope the tracker prediction to the patch position (i.e., the FGT).
-
-Then we generate the perturbed template image and search image, then we generate the fake label, then we make prediction, calculate loss, and update perturbations for one iteration.
-
-$z = \tau (I_j, b^{gt}_j)\in \mathcal{R}^{127\times 127\times 3}$
-
-Note that we control the $\delta$ to be small. The shape of $\delta$ is $127 \times 127 \times 3$, and the shape of the $z$ is also $127 \times 127 \times 3$.
-
-First we generate the clean search image is cropped at the center of the target:$x = \tau(I_k, b_{k}^{gt})\in \mathcal{R}^{303\times 303 \times 3}$
-
-Then we set up the fake box in the search image.
-The center position of our patch is randomly put [-64, 64] near to the real target.
-The size of our patch is randomly from [-32, 128], to model the different size/position of the target.
-So we get the fake box $\hat b$.
-Note that $\hat b$ is relevant to the search image.
-
-\subsubsection{Generating the Fake Label}
-
-According to SiamFC++, there are three labels: classification label, regression label and quality assessment label.
-We generate fake ground truth $\hat y$ according to patch shape/position on the search image  used for calculate loss.
-We use the position of this fake GT to generate the $\hat y$.
-We need the network prediction close to the FGT.
-Calculate the FGT box position on the search image, according to the scale.
-We generate the fake label of the tracker according to the position of the fake target:
-\begin{equation}
-\mathcal{C^*, Q^*, T^*} = A(m),
-\end{equation}
-where classification GT $S_{cls} \in R^{19 \times 19 \times 1}$, where $S_{cls}(x,y)$ denotes the classification confidence score for the box at spatial position $(x,y)$.
-The center GT $S_{ctr} \in \mathbb{R}^{19 \times 19 \times 1}$, where $S_{ctr}(x,y)$ denotes the quality assessment score for box at $(x,y)$, and regression GT $S_{reg} \in \mathbb{R}^{19 \times 19 \times 4}$, where $S_{reg}(x,y) \in \mathbb R^{4}$ is the delta of $B^{fake}$.
-
-and the fake label $\tilde y$
-
-where $y$ includes three parts: classification map $CLS \in R^{19 \times 19 \times 1}$, regression map $REG \in \mathbb{R}^{19 \times 19 \times 1}$, and center map $CTR \in \mathbb{R}^{19 \times 19 \times 4}$.
-
-\subsubsection{Loss Function}
-
-We use the trained network of SiamFC++ \cite{SiamFC++}.
-It is an anchor free method for tracking. It contains three losses to train the tracker: classification loss, center loss and regression loss.
-
-\subsection{Abstract}
-
-In this paper, we propose a new method to attack the Siamese trackers. 
-We \textbf{first} propose the \textbf{universal} attack for Siamese trackers, we achieve it by use the small distribution on the template image and use the patch on the search image.
-We use a \textbf{fake target}, i.e., a small patch onto the search image, to guide the tracker to prediction badly.
-We not only to attack by the fake target, we also manipulate the template image to boost the performance.
-Different from the existing tracker attack method, we can not only control the trajectory of the target, but also the size of the target.
-Our code is public at https://github.com/lizhenbang56/Universal-Targeted-Attacks-for-Siamese-Visual-Tracking
-\textit{(D PATCH) Unlike the original adversarial patch that only manipulates image-level classifier, our patch simultaneously attacks the bounding box regression and object classification so as to disable their predictions.}
-We propose a systematic algorithm for computing universal perturbations, and show that state-of-the-art Siamese trackers are highly vulnerable to such perturbations.
-
-In SiamFC++, the tracker $\phi(\cdot)$ first transforms the reference frame $I_1$ and annotation $b_1$ to get an template image $z = \tau (I_1, b^{gt}_1)\in \mathcal{R}^{127\times 127\times 3}$, and searches a large area in the candidate frame $I_i$ to get the search image $x = \tau(I_i, b_{i-1}^{pred})\in \mathcal{R}^{303\times 303 \times 3}$ centered at the position obtained in the previous frame.
-Then, we add the template perturbation onto the template image:
-\begin{equation}
-\tilde z = z + \delta
-\end{equation}
-Then, we calculate the box $\hat b$ onto the search image according to FGT onto the original iamge $b^{fake}_i$, then we resize the patch using that box, then put the fake patch onto the search image according to FGT:
-\begin{equation}
-\tilde x = A(x, p_i, \hat b)
-\end{equation}
-Then, we run the tracker and get the prediction.
-According to SiamFC++, the result of classification map and the center map is multiplied, then add the cosine window to find the best position.
-Then the best box according to this position is selected as the final box.
-
-\textbf{What is attack?}
-
-Specifically, by adding such a quasi-imperceptible perturbation to template image and a small patch on the search image, the bounding box estimated by the Siamese trackers is changed from the real target to the fake patch.
-Such perturbations are dubbed universal, as they are image-agnostic.
-
-\textcolor{red}{(Adversarial patch) In this work we explore what is possible if an attack no longer restricts themselves to imperceptible changes.
-Instead, this attack generates an image-independent patch for the search image, and an image-independent small perturbations for the target image.
-The patch can then be placed anywhere within the filed view of the tracker, and causes the tracker to output a targeted position.}
-
-Specifically, we use two forms of perturbations together to achieve this goal: Unseen small perturbations on the search image and small patch on the search image.
-We regard the patch as a fake target, and we want our tracker to track this fake patch target.
-We train our perturbations as write-box attack using FSGM  method.
-
-The patch is powerful, it is used to point out the position and size need to track.
-
-What we do is the targeted attack, which means the tracker follows a new trajectory. Specifically, we patch a fake target.
-
-We perform a good solution, use unseen small perturbations on the search image and small patch on the search image to attack.
-/ We propose an algorithm for finding such perturbations.
-The algorithm seeks a universal perturbation for a ...
-
-\subsection{Experiments}
-
-\subsubsection{Targeted Attack Evaluation}
-
-Two kinds of videos: the clean videos and the perturbed videos.
-Two kinds of trajectories: the real trajectory and the fake trajectory.
-So 4 combine: the clean videos + the real trajectory: the original result.
-the perturbed video + the real trajectory: bad is good.
-The perturbed video + the fake trajectory: high is good.
-We hope that the attacked videos will have higher indicators on false trajectories and lower indicators on real trajectories.
-
-\subsubsection{Generating Fake Trajectories}
-
-We need to set specific trajectory for the video frames in the dataset to achieve targeted attack.
-For targeted attacks, we need to generate a fake trajectory: The definition of the fake ground truth: ... We can set the fake ground truth as what we want.
-The goal of the fake ground truth: we hope the tracker predict results similar to the fake ground truth.
-During set the fake ground truth, we must guarantee the following:
-
-\begin{itemize}
-\item The fake ground truth at the first frame is close enough to the real ground truth, otherwise, we do not know where is the fake target.
-\item To model the size change of the \textbf{fake target} $\tilde T$, we let the fake target size change from the original real target $T$ to 64*64 in the original image.
-\item The fake target needs to near to the real target all the time, because there are chances to jump between each other.
-\item Never overlap between to box $B^f_i$ and $B^r_i$ to make sure the patch can not cover the real target appearance.
-\end{itemize}
-
-\textbf{Our solution to set the fake path} We let the fake target to run as same as the real target.
-To show that we can control the size of the fake target, we gradually set the patch size to 64 * 64.
-\textbf{Inference} 
-Initial position/size of the fake target: During tracking, the fake target ground truth box is always near the \textbf{real target} of 16 pixels (on the origin image).
-The initial size of the fake target is the same as the initial size of the real target.
-End size of the fake target: 64 * 64.
-\textbf {position of the FGT on the search image during testing}
-
-\subsection{Evaluation Metrics}
-
-We get the prediction boxes $B^{\text{pred}}$.
-So we can evaluation the overlap between the real ground truth boxes $B^{\text{GT}}$ and the fake ground truth boxes $B^{\text{FGT}}$.
-If we attack successful, the AO to real ground truth will drop significantly, while the AO to fake ground truth will be high.
-For a bad attack, the AO to real ground truth will not drop.
-
-Then, we use SSIM and L2 norm to judge the perturbation on the target image is small or not. 
-defination of SSIM: ... we near 0.88
-
-\textit{Image Quality Assessment: We use Mean-SSIM to evaluate the quality of adversarial videos.
-Mean-SSIM calculates the average SSIM of frames in videos.
-The generated adversarial perturbations are difficult to be found when MeanSSIM is close to 1.(Efficient Adversarial Attacks for Visual Object Tracking)}
-
-\subsection{Qualitative Evaluation}
-
-\textit{Figure \ref{fig:vis} shows examples of adversarial attacks against different videos.
-We can see that the template perturbation is so subtle that it is difficult to be observed by the human eye.
-(One-shot Adversarial Attacks on Visual Tracking with Dual Attention)} The \textbf{classification map} can show the patch position very good.
-The \textbf{center map} may show both the real target and the patch position.
-They multiplied finally.
-
-\begin{figure}[ht]
-\centering
-\includegraphics[width=0.4\textwidth]{images/iter.jpg}
-\caption{Inflence of Training Iterations}
-\end{figure}
-
-\subsection{Related Work}
-
-\subsubsection{Digital Attack v.s. Physical Attack}
-
-In the case of digital attack, the adversary has direct access to the actual data fed into the model.
-In the case of an attack in the physical world, the adversary does not have direct access to the digital representation of provided to the model.
-We perform the digital attack in this paper.
-
-In \cite{karmon2018lavan}, we can know, attack can be categorised as image domain attack and network domain attack.
-For image attack, the new image must at [0,255].
-But for the network attack, the value can be any.
-We do the network domain attack, because we are more interested in investigating the blind-spots of the popular Siamese trackers.
-
-\subsubsection{White Box Attack v.s. Black Box Attack}
-
-In the white box scenario, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
-Traditional adversarial attack methods include FGSM \cite{FGSM} and so on. FGSM means In the black box scenario, the adversary only have limited or no information about the model.
-
-\fi
-
 \end{document}

### 2021-01-20 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
增加遗漏的冠词

@@
 In this paper, we make the first attempt in finding the video-agnostic perturbations that fool state-of-the-art Siamese trackers in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimization or network inference.
@@
 In this paper, we propose a universal targeted attack method for Siamese trackers. 
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that tracker outputs the location and size of the fake target instead of the real target.
+We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the fake target instead of the real target.
 Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.

### 2021-01-20 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
将 relative to 改为 with respect to

@@
 \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-\STATE Calculate the fake target position $\{l^x, l^y, w, h\}$ relative to the search image.
+\STATE Calculate the fake target position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
 \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)).$
@@
 \end{equation}
-where $(l^x, l^y)$ and $(w, h)$ represents the position and size of the fake target relative to the search image, respectively.
+where $(l^x, l^y)$ and $(w, h)$ represents the position and size of the fake target with respect to the search image, respectively.
 $A$ is \textit{patch application operator} \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then applies the resized patch $\hat{p}_k$ to the search image $\textbf x$ at location $(l^x,l^y)$.
@@
 Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
-During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (relative to the original frame $I_i$) into the box $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ relative to the search image $\textbf x_i$, and paste $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b_i$:
+During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (with respect to the original frame $I_i$) into the box $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ with respect to the search image $\textbf x_i$, and paste $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b_i$:
 \begin{equation}

### 2021-01-20 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
修改算法中的下标错误
修改细节错误

@@
 \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
-\STATE $i = i + 1.$
+\STATE $k = k + 1.$
 \ENDWHILE
@@
 \caption{The results under targeted attacks.
-Red represents a ground-truth bounding box, yellow represents the specific bounding box, and green represents the predicted bounding box by trackers.
+Red represents a ground-truth bounding box, yellow represents the targeted bounding box, and green represents the predicted bounding box by the tracker.
 The yellow and green boxes are basically the same in time series, which indicates that the targeted attack is successful.}
@@
 As mentioned before, the patch is regarded as a fake target and pasted on the search image.
-We force the center position of the fake target to near the center position of the real target (i.e., the center of the search image) with a shift range of 64 pixels, where shift is defined as the max range of translation generated by a uniform distribution.
+We force the center position of the fake target to near the center position of the real target with a shift range of 64 pixels, where shift is defined as the max range of translation generated by a uniform distribution.
 The width/height of the fake target is randomly selected between 32 pixels and 128 pixels.
@@
 {where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
-$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position/size of the fake target.$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $L_{\mathrm{cls}}$ denote the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denote the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment and $L_{\mathrm{reg}}$ denote the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box result.
+$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position/size of the fake target.$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box result.
 Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.}
@@
 As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a pre-defined \textit{fake trajectory}.
-Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion.
+Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion (see Figure \ref{fig:vis}).
 
@@
 In Table \ref{tab:untargeted}, we compare the attack performance of our method with the recent promising attack approaches, \ie, the untargeted attack method CSA \cite{CSA} based on AlexNet and two other targeted attack methods FAN \cite{FAN} based on AlexNet and TTP \cite{TTP} based on ResNet-50.
-We report the precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.
+We report the precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.
 Our method significantly outperforms other methods at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and does not require gradient optimization or network inference.
@@
 In this paper, we propose a universal targeted attack method for Siamese trackers. 
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the fake target instead of the real target.
+We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.

### 2021-01-21 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
更新图

@@
 %\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
-\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/1_v4.pdf}
+\includegraphics[width=0.45\textwidth]{images/1_v7.pdf}
 \caption{Our approach generates the universal perturbations which can be used to attack the Siamese tracker on any video in a targeted manner.
-Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.}
+%Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations. 
+Red represents the ground-truth bounding box, and green represents the predicted bounding box by the tracker.
+The purple dashed box marks the universal adversarial patch.
+The left heatmap represents the probability of each spatial position to contain the \textit{fake target}, and the right heatmap represents the target state estimation quality.}
 \label{fig:1}
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/network_v4.png}
+\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/network_v5.pdf}
 \caption{The pipeline of the proposed method.
@@
 \caption{The results under targeted attacks.
-Red represents a ground-truth bounding box, yellow represents the targeted bounding box, and green represents the predicted bounding box by the tracker.
+Red represents the ground-truth bounding box, yellow represents the targeted bounding box, and green represents the predicted bounding box by the tracker.
 The yellow and green boxes are basically the same in time series, which indicates that the targeted attack is successful.}
@@
 {where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
-$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position/size of the fake target.$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box result.
+$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position/size of the fake target.$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples on the search image, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box result.
 Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.}
@@
 %\resizebox{\textwidth}{!}{%
-\label{tab:iter}
 \begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 

### 2021-01-22 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
最终版

--- 2021-01-20 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
@@
 Given an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
-This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the testing phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
+This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the online-tracking phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
 
@@
 %\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
-\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/1_v4.pdf}
-\caption{Our approach generates the universal perturbations which can be used to attack the Siamese tracker on any video in a targeted manner.
-Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.}
+\includegraphics[width=0.45\textwidth]{images/1_v8.pdf}
+\caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
+Our approach generates the video-agnostic perturbations which can force SiamFC++ to follow a complicated trajectory at virtually no cost.
+This is realized by off-line training the perturbations so that the tracker mistakenly believes the \textit{fake target} area contains the object to be tracked (see the left heatmap).
+Moreover, the quality assessment branch in SiamFC++ is also misled to confirm this result (see the right heatmap).
+The \textit{fake target} size is gradually decreased.}
+%Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations. 
+%Red represents the ground-truth bounding box, and green represents the predicted bounding box by the tracker.
+%The purple dashed box marks the universal adversarial patch.
+The left heatmap represents the probability of each spatial position to contain the \textit{fake target}, and the right heatmap represents the target state estimation quality.}
 \label{fig:1}
@@
 However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is hard to apply existing UAPs to attack Siamese trackers directly.
-The main reason lies in the fact that, (a) most UAPs are designed for typical neural networks with one image as input while Siamese networks accept both the template and search images, and (b) the goal of existing UAP methods is to disturb unary and binary model outputs for single instance while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
+The main reason lies in the fact that, (a) most UAPs are designed for typical neural networks with one image as input while Siamese networks accept both the template and search images, and (b) the goal of existing UAP methods is to disturb unary or binary model outputs for single instance while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
 
-In this paper, we make the first attempt in finding the video-agnostic perturbations that fool state-of-the-art Siamese trackers in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+In this paper, we make the first attempt in finding the video-agnostic perturbations that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
+Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} datasets demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach (see Figure \ref{fig:1}).
+Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
 
@@
 Siamese visual tracking is a fundamental research direction in template matching-based tracking besides the correlation filter-based methods.
-Both of them are aimed to estimate the positions of a template cropped from the initial video frame ``causally" in the subsequent frames.
+Both of them are aimed to "causally" estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
 Siamese trackers formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in search region in a convolution fashion.
@@
 \textit{Imperceptible Perturbations v.s.
-Adversarial Patch.} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimisation strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing} and PGD \cite{PGD}.
+Adversarial Patch} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimisation strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing} and PGD \cite{PGD}.
 Different from the imperceptible perturbations, the adversarial patch is extremely salient to a neural network.
@@
 Note that our adversarial patch works in the network domain instead of the image domain.
-In the network-domain case, the noise is allowed to take any value and is not restricted to the dynamic range of images as in the image-domain case \cite{karmon2018lavan}.
+In the network-domain case, the noise is allowed to take any value and is not restricted to the dynamic range of image value as in the image-domain case \cite{karmon2018lavan}.
 
-\textit{Non-targeted Attacks v.s.
-Targeted Attacks.} In the case of non-targeted attacks, the adversary's goal is to cause the network to predict any incorrect label and the specific incorrect label does not matter, \eg, pushing the object position estimation just outside the true search region in visual tracking.
+\textit{Untargeted Attacks v.s.
+Targeted Attacks} In the case of untargeted attacks, the adversary's goal is to cause the network to predict any incorrect label and whatever the incorrect label is does not matter, \eg, pushing the object location estimation just outside the true search region in visual tracking.
 Targeted attacks, however, aim to change the network's prediction to some specific target label.
-In visual tracking, the targeted attacks aim to intentionally drive trackers to output specified object positions following a pre-defined trajectory.
+In visual tracking, the targeted attacks aim to intentionally drive trackers to output specified object locations following a predefined trajectory.
 
@@
 RTAA \cite{RTAA} takes temporal motion into consideration when generating lightweight perturbations over the estimated tracking results frame-by-frame.
-However, RTAA only performs the non-targeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
+However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
 
@@
 However, SPARK needs to generate distinct adversarial example for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
-The recent real-time attacker in \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbations in a one-shot manner, and then adds them to every search image.
+The recent real-time attacker in \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbation in a one-shot manner, and then adds it to every search image.
 However, this method still needs to generate perturbations for each individual video, and its targeted attack setting requires diverse perturbations from several runs of network inference.
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/network_v4.png}
-\caption{The pipeline of the proposed method.
+\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/network_v5.pdf}
+\caption{The training pipeline of the proposed method.
 We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target.}
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
 \label{fig:net}
@@
 
-\textcolor{black}{In this section, we introduce our universal targeted attack framework for object trackers based on Siamese networks.
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the fake target instead of the real target.
-Below, we formalize the task of performing universal targeted attacks on an object tracker, and then introduce our perturbation strategy in detail.}
+\textcolor{black}{In this section, we introduce our video-agnostic targeted attack framework for Siamese trackers.
+We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Below, we formalize our targeted attacks to SiamFC++ \cite{SiamFC++}, and then introduce our perturbation strategy in detail.}
 
@@
 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ is used to represent the target's ground-truth position in each frame.
-The visual object tracking will predict the position $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of this target in the subsequent frames when given its initial state.
-In SiamFC++ \cite{SiamFC++}, the tracker first transforms the reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z$, and transforms the candidate frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position obtained in the previous frame.
+The visual object tracking aims to predict the position $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of this target in the subsequent frames given its initial state.
+In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
 At each time-step, the template image $\textbf z$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network, and the resulting features are processed by some non-shared layers and fused by depth-wise separable correlation.
-The fused features then act as input to a head network, which predicts a classification map $\textbf{C}$, a bounding box regression map $\textbf{R}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}$.
-In short, $\textbf C$ encodes the probability of each spatial position to contain the target, $\textbf R$ regresses the bounding box position of the target, and $\textbf Q$ predicts the target state estimation quality.
+The fused features then act as input to a head network, which predicts a classification map $\textbf{C}$, a bounding box regression map $\textbf{R}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}$ in an anchor-free manner.
+In short, $\textbf C$ encodes the probability of each spatial position to contain the target, $\textbf R$ regresses the bounding box of the target, and $\textbf Q$ predicts the target state estimation quality.
 The final bounding box is then generated according to $\textbf{C}$, $\textbf{R}$ and $\textbf{Q}$.
 
-Formally, we aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ to $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+Formally, we aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x_i$.
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ into $\textbf x_i$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
+Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition and pasting of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+
+\subsection{Generating Video-Agnostic Perturbations}
+
+In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers.
+During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$.
+Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$.
+We first randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
+The clean template image $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ is generated according to $I_t$ and $b^{gt}_t$, and the perturbed template image is:
+\begin{equation}
+\tilde {\textbf z} = \textbf z + \delta_k.
+\end{equation}
+Similarly, the clean search image $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ is generated according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
+As mentioned before, the patch is regarded as a \textit{fake target} and pasted into the search images.
+We force the center position of the \textit{fake target} to near the center position of the real target within a shift range of 64 pixels, where shift is defined as the maximum range of translation generated from a uniform distribution.
+The width/height of the \textit{fake target} is randomly selected between 32 pixels and 128 pixels.
+The perturbed search image is generated as follows:
+\begin{equation}
+\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)),
+\end{equation}
+where $(l^x, l^y)$ and $(w, h)$ represent the position and size of the \textit{fake target} with respect to the search image, respectively.
+$A$ is a patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then pastes the resized patch $\hat{p}_k$ into the search image $\textbf x$ at location $(l^x,l^y)$.
+
+Subsequently, the SiamFC++ tracker $\phi(\cdot)$ takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf  z}$ as input and makes predictions as follows:
+\begin{equation}
+\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).
+\end{equation}
+
+\textit{Training Objective} The loss function is calculated as follows:
+\begin{equation}
+\begin{array}{l}
+\begin{aligned}
+L&=\frac{\alpha}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} L_{\mathrm{cls}}\left(\textbf{C}_{x, y}, \textbf{C}_{x, y}^{*}\right) \\
+&+\frac{\beta}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{quality}}\left(\textbf{Q}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}^{*}\right) \\
+&+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
+&+\eta \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \sigma \cdot ||p_k||^2_2,
+\end{aligned}
+\end{array}
+\label{eq:loss}
+\end{equation}
+\textcolor{black} %(SiamFC++)
+{where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
+$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position and size of the \textit{fake target}.
+$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment, and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box regression.
+Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.}
 
@@
 \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $\phi$, and max iteration number $N$.\\
-\textbf{Output}: Universal perturbation $\delta$, and universal patch $p$.
+\textbf{Output}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
 \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
@@
 \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-\STATE Randomly pick two frames $I_t, I_s$ from $V$.
+\STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
 \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
@@
 \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-\STATE Calculate the fake target position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
+\STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
 \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)).$
@@
 \includegraphics[width=0.95\textwidth]{images/vis_v4.pdf}
-\caption{The results under targeted attacks.
-Red represents a ground-truth bounding box, yellow represents the targeted bounding box, and green represents the predicted bounding box by the tracker.
-The yellow and green boxes are basically the same in time series, which indicates that the targeted attack is successful.}
+\caption{Our targeted attack results following a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
 \label{fig:vis}
@@
 
-\subsection{Generating Universal Perturbations}
-
-In this subsection, we show how to train the universal perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers (see Algorithm \ref{alg}).
-During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$.
-Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$.
-We first randomly pick two frames $I_t, I_s$ from $V$.
-The clean template image $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ is generated according to $I_t$ and $b^{gt}_t$, and the perturbed template image is:
-\begin{equation}
-\tilde {\textbf z} = \textbf z + \delta_i.
-\end{equation}
-Similarly, the clean search image $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ is generated according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-As mentioned before, the patch is regarded as a fake target and pasted on the search image.
-We force the center position of the fake target to near the center position of the real target with a shift range of 64 pixels, where shift is defined as the max range of translation generated by a uniform distribution.
-The width/height of the fake target is randomly selected between 32 pixels and 128 pixels.
-The perturbed search image is generated as follows:
-\begin{equation}
-\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)),
-\end{equation}
-where $(l^x, l^y)$ and $(w, h)$ represents the position and size of the fake target with respect to the search image, respectively.
-$A$ is \textit{patch application operator} \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then applies the resized patch $\hat{p}_k$ to the search image $\textbf x$ at location $(l^x,l^y)$.
-
-Subsequently, the SiamFC++ tracker $\phi(\cdot)$ takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf  z}$ as input and makes predictions as follows:
-\begin{equation}
-\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}),
-\end{equation}
-
-\subsubsection{Training Objective}
-
-The loss function is calculated as follows:
-\begin{equation}
-\begin{array}{l}
-\begin{aligned}
-L&=\frac{\alpha}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} L_{\mathrm{cls}}\left(\textbf{C}_{x, y}, \textbf{C}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\frac{\beta}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{quality}}\left(\textbf{Q}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\eta \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \sigma \cdot ||p_k||^2_2,
-\end{aligned}
-\end{array}
-\label{eq:loss}
-\end{equation}
-\textcolor{black} %(SiamFC++)
-{where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
-$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position/size of the fake target.$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box result.
-Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.}
-
-\subsubsection{Optimisation}
-
-At each training step, the perturbations are updated as follows:
+\textit{Optimisation} At each training step, the perturbations are updated as follows:
 \begin{gather}
@@
 where $\epsilon_1$ is used to ensure that the perturbation added to the template image is imperceptible, and $\epsilon_2$ is used to maintain the training stability.
-During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$, and the parameters of the Siamese network remain intact.
+During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$ and the parameters of the Siamese network remain intact.
+
+We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
 
@@
 
-Once the perturbations $(\delta, p)$ is trained, we can use them to perturb the template image and search images of any natural video.
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a new video only involves the mere addition/paste of the perturbations to the template/search image -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+Once the perturbations $(\delta, p)$ is trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.
+Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition and pasting of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
 Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
@@
 The tracker then takes $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
+
+%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
+%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
+\section{Experiments}
+
+\subsection{Experimental Setup}
+
+\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
+Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years, GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes, and LaSOT has much longer video sequences with average duration of 84 seconds.
+They all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
+For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and ground truth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
+Since the average of IoU overlaps (AO) over all the test video frames is recently proved to be equivalent to the AUC criterion, we thus denote the success measurement as AO in the following.
+Besides AO, a success rate (SR) metric is also directly used to measure the percentage of successfully tracked frames given a threshold as in GOT-10k.
+As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the ground truth center.
+Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
+
+\textit{Generating the Fake Trajectory} We need to predefine a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
+We denote the \textit{real trajectory} as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the bounding box ground truth.
+It is possible to manually label arbitrary $B^{fake}$ for each video, however, it will be time-consuming in our experimental evaluation.
+So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
+Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 16 pixels apart.
+%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
+The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$.
+Note that the annotations of GOT-10k's test data are kept private, so we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
+
+\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated imperceptible template perturbation $\delta$.
+It is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
 
@@
 \end{table}
-
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\section{Experiments}
-
-\subsection{Experimental Setup}
-
-\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k\cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
-Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years, GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes, and LaSOT has much longer video sequences with average duration of 84 seconds.
-They all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
-For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and ground truth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
-Since the average of IoU overlaps (AO) over all the test video frames is recently proved to be equivalent to the AUC criterion, we thus denote the success measurement as AO in the following.
-Besides AO, a success rate (SR) metric is also directly used to measure the percentage of successfully tracked frames given a threshold as in GOT-10k.
-As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the ground truth center.
-Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
-
-\textit{Generating the Fake Trajectory} We need to pre-define a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
-We denote the \textit{real trajectory} as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the bounding box ground truth.
-It is possible to manually label arbitrary $B^{fake}$ for each video, however, it will be time-consuming in our experimental evaluation.
-So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 16 pixels apart.
-%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$.
-Note that the annotations of GOT-10k's test data are kept private, so we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
-
-\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the template perturbation $\delta$.
-The generated adversarial perturbation is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
 
@@
 However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
-As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a pre-defined \textit{fake trajectory}.
+As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
 Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion (see Figure \ref{fig:vis}).
@@
 %}
+\vspace{-1mm}
 \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
@@
 \begin{table}
-\begin{center}
+\centering
 %\scriptsize
@@
 %}
-\end{center}
+\vspace{-1mm}
 \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.}
@@
 %}
+\vspace{-1mm}
 \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.}
@@
 \textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implement a series of experiments to analyse and evaluate the contribution of each loss component.
-In Table \ref{tab:loss}, we report our results on GOT-Val with respect to different perturbations trained with different combinations of loss terms, where $L_{\text{cls}}, L_{\text{quality}}, L_{\text{reg}}$ represent the classification loss, the quality assessment loss and the regression loss in Equ.
-\ref{eq:loss}, respectively.
-To summarize, all the loss terms are beneficial whereas the classification term is more effective than the quality assessment term.
+In Table \ref{tab:loss}, we report our results on GOT-Val with respect to different perturbations trained with different combinations of loss terms in Equ. \ref{eq:loss}.
+To summarize, all the loss terms are beneficial whereas the classification term is more important than the quality assessment term for attacking.
 
@@
 
-\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
+\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
 The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
@@
 
-In Table \ref{tab:untargeted}, we compare the attack performance of our method with the recent promising attack approaches, \ie, the untargeted attack method CSA \cite{CSA} based on AlexNet and two other targeted attack methods FAN \cite{FAN} based on AlexNet and TTP \cite{TTP} based on ResNet-50.
-We report the precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.
+We compare the attack performance of our method with the recent promising attack approaches, \ie, the untargeted attack method CSA \cite{CSA} based on AlexNet and two other targeted attack methods FAN \cite{FAN} based on AlexNet and TTP \cite{TTP} based on ResNet-50.
+We report the precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} in Table \ref{tab:untargeted}.
 Our method significantly outperforms other methods at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and does not require gradient optimization or network inference.
@@
 \end{tabular}%
+\vspace{-1mm}
 \caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}
@@
 
-In this paper, we propose a universal targeted attack method for Siamese trackers. 
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small adversarial patch into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+In this paper, we propose a video-agnostic targeted attack method for Siamese trackers. 
+We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.

### 2021-01-30 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
新增 END-TO-END TEMPORAL FEATURE AGGREGATION FOR SIAMESE TRACKERS 英文版文章和图

\chapter{END-TO-END TEMPORAL FEATURE AGGREGATION FOR SIAMESE TRACKERS}\label{chap:end}

\section{Introduction}
\label{sec:intro}
Visual object tracking is the task of estimating the state of an arbitrary target in each frame of a video sequence. 
%Recently, siamese network [] is introduced into visual tracking community, which has already been applied in many applications [].
%The key idea of siamese tracking architecture is, the target and the search image share the same feature extractor, then use correlation to tell the target position.
Recently, siamese networks have demonstrated the significant improvement on object tracking performances.
%However, sometimes the performance is bad 
However, the learned generic representation may be less discriminative because of the deteriorated object appearances in videos (Fig. \ref{fig:visulization}), such as motion blur, occlusion, \textit{etc}.
Researchers try different ways to improve the feature representation. 
For example, 
%RASNet \cite{wang2018learning} explores diverse attention mechanisms to adapt the offline learned feature representations to a specific tracking target.
SA-Siam \cite{he2018twofold} separately trains two branches to keep the heterogeneity of semantic/appearance features.
In DaSiamRPN \cite{zhu2018distractor}, a novel distractor-aware incremental learning module is designed, which can effectively transfer the general embedding to the current video domain and incrementally catch the target appearance variations  during inference.
SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++} introduces a simple yet effective sampling strategy to drive the siamese tracker with more powerful deep architectures.
These efforts have produced some impact and improved state-of-the-art accuracy.
%These improvements are useful.
%However, all these effort ignores a important problem: they ignore to merge the inter-frame feature during the training phase.
%One important solution is use the temporal information.
%The use of temporal information is important because, when one frame is bad, the adjusting frame can be used. While several method trying to use the temporal information, the method is naive.
%(The bug is, I cannot find any temporal information used in siamese trackers. (I cannot believe it!!! Check it again.--Checked)) For example, A use a time memory to store the appearance information. B use a simple feature average during test. C use history positional information to predict the object position in current frame. However, all these method cannot handle the temporal information during training, which lead to sub-optimal result. To solve this problem, 
However, all above siamese algorithms perform tracking based on features cropped from only the current frame, which limits the power of siamese trackers.

\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
    \vspace{-0.8cm}
    \caption{A comparison of our method with SiamMask and SiamFCv2. The example frames are from the GOT-10k testing set. Our approach effectively handles poor object appearance compared to existing approaches.}
    \vspace{-0.5cm}
    \label{fig:visulization}
\end{figure}

Actually, the video has rich information about the target and such temporal information is an important basis for video understanding and tracking.
For example, in video object detection, FGFA \cite{zhu2017flow} leverages temporal coherence on feature level. It improves the per-frame features by aggregation of nearby features along the motion paths, and thus improves the video recognition accuracy.
In video object segmentation, STCNN \cite{xu2019spatiotemporal} introduces a temporal coherence module, which focuses on capturing the dynamic appearance and motion cues to provide the guidance of object segmentation.
In discriminative correlation filter-based object tracking, FlowTrack \cite{zhu2018end} focuses on making use of the rich flow information in consecutive frames to improve the feature representation and the tracking accuracy. 
However, how to utilize the temporal information in siamese trackers has not been widely studied yet.

\begin{figure*}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{Img/end/net_v3.pdf}
    \vspace{-0.5cm}
    \caption{
    Overview of our two-stage SiamTFA.
    %At the first stage, a siamese FPN equipped with a temporal aggregation module provides features of the template image and the search image. Then the feature modulation module is used to merge the features and generate proposals.
    %proposals of the object given in the first-frame bounding box. 
    %At the second stage, 
    The proposal generation stage aims to generate proposals that are visually similar to the given template target. The refine stage aims to select the target from candidate proposals.}
    \label{fig:SiamTFA}
\end{figure*}

% key words: temporal modeling, model the temporal information, temporal fusion, inter-frame information, improve the feature representation, temporal aggregation, poor object appearance
In this paper, we aim to take full advantage of temporal information in siamese trackers.
%(We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module to make full use of inter-frame information.)
%(In this work, to deal with the issues raised above, we propose a novel tracker to aggregate features of adjacent frames by ...)
%(In this paper, we develop an end-to-end temporal aggregation module in siamese architecture to utilize both the power of siamese trackers and the inter-frame information.)
We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module, which improves the per-frame features by aggregating features from adjacent frames.
This temporal fusion strategy enables the siamese tracker to handle poor object appearance like motion blur, occlusion, \textit{etc}.
To achieve this, we shift the channels along the temporal dimension \cite{lin2019tsm} in the backbone of the siamese network.
Note that features of the same object are usually not spatially aligned across frames due to video motion \cite{zhu2017flow}, so the temporal shift is only performed on the residual layers \cite{lin2019tsm} to preserve the spatial feature learning capability of the siamese tracker.
Different from other temporal fusion methods \cite{tao2016siamese, gladh2016deep}, the proposed method is able to be trained end-to-end on large-scale datasets.
%The proposed temporal aggregation module is trained end-to-end in the siamese network.
%(This module enables our module to be trained end-to-end on large-scale datasets.)
Additionally, our temporal fusion method is easy to implement, without changing the siamese tracking architecture or using optical flow \cite{zhu2018end}.

%improve the generalization ability on bad object.
%Our insight is that, if we only rely on the traditional training method, the bad image in the training data will be over wheeled by the easy cases. So the tracker shows bad performance when meeting with bad image during testing. To solve this problem, we take advantage of the recent progress in adversarial learning to increase the robustness of object features.
%Our method employs adversarial dropout to increase the robustness of object features. 
%注意，由于该模块在文章中占据次要位置，所以不应该写目前方法存在的缺点，而应该直接写用了这个模块后起到的作用。
%感觉概括性的优点不太好想，所以可以多些几句实现细节。这就要求我们弄懂代码原理。
To improve the robustness of target features, we further incorporate an adversarial dropout \cite{park2018adversarial} module in the siamese tracking network.
% add adversarial dropout to enforce the tracker to learn difficult cases. 
% (We further propose a adversarial training module to enforce the tracker to learn difficult cases. The motivation is that ... This is achieved by computing the adversarial masks based on diversity maximum. This simple form of feature selection improves the discrimination power of the tracker.)
%Specifically, we calculate the diversity of two dropouts, and make the loss max to learn the difficult dropout mask.
Specifically, we first predict adversarial dropout masks based on divergence maximum.
Then, we aim to minimize the divergence between the randomly dropped features and the adversarially dropped features.
%The effect of this module can be interpreted from both the dropout and from the adversarial training perspectives.
This module has both the advantages of dropout and adversarial training: the dropout makes our siamese network randomly disconnects neural units during training to prevent the co-adaptation of target features and the adversarial training enforces our tracker to learn difficult cases.

\iffalse
Our contributions are three folds:
(1) We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module, which improves the per-frame features by aggregating features of adjacent frames.
(2) We incorporate the adversarial dropout module in our tracker to improve the discrimination power of the siamese tracking network.
(3) Experiments on GOT-10k and UAV20L tracking datasets show that the proposed method performs favorably against existing state-of-the-art methods (Fig. \ref{fig:visulization}).
\fi
\iffalse
\begin{itemize}
    \item We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module, which improves the per-frame features by aggregating features of adjacent frames.
    \item We utilize the adversarial dropout module to improve the discrimination power of the siamese tracking network.
    \item Experiments on GOT-10k and UAV20L tracking datasets show that the proposed method performs favorably against existing state-of-the-art methods.
\end{itemize}
\fi

\section{The proposed Method}
\label{sec:method}
%应该提及我们的跟踪器的损失函数包括：对抗性损失，加上常规跟踪损失。
%In this section, we will introduce the proposed tracking method, SiamTFA (Fig. \ref{fig:SiamTFA}). 
%The main feature is:
%(1) A strong backbone. Use FPN and new-proposed feature modulation.
%(2) Equipped with 2 useful module: temporal aggregation module and adversarial dropout module to improve the robustness of features.
%In the following, three sub-section will be introduced: (1) Overview of tracking (2) Temporal aggregation module (3) Adversarial dropout module.
%网络结构怎么描述？可以参考ATOM。
%Our SiamTFA bases on a strong feature extractor -- FPN.
%We insert our temporal aggregation module in the backbone. Details of this module will be introduced at sec 3.2.
%Be robust to object size.
%FPN: handle different object size.
%modulator vector: handle different template object size.
%xcorr depth-wise: stage1 merge.
%element wise product: stage2 merge
% 介绍输入
%The input of the network is ... We use notations ... to denote ..., respectively. ... has a size of ...
%SiamTFA is composed of ... and ...
%Inspired by the great success of siamese trackers \cite{li2019siamrpn++, wang2019fast}, we also construct our SiamTFA based on the siamese architecture.
In this section, we will introduce the proposed siamese architecture-based tracking method, namely SiamTFA (Fig. \ref{fig:SiamTFA}), which is inspired by the great success of siamese trackers \cite{li2019siamrpn++, wang2019fast}.
Specifically, SiamTFA takes an image pair as input, comprising a template image and a search image. The template image is the image patch cropped from the initial frame according to ground truth bounding box. The search image is one whole frame in the remaining of the video. Both inputs share the same feature extractor and parameters.
Inspired by the success of the two stage detection paradigm \cite{ren2015faster}, our siamese tracker is also a two stage method. The first stage aims to generate proposals that are visually similar to the given template target. In this stage, we introduce a temporal aggregation module
%(Fig. \ref{fig:TSM}) 
to enhance the temporal information (Sec. \ref{sec:stage1}). The second stage aims to
identify the target from candidate proposals.
% select the target from candidate proposals. 
In this stage, we insert an adversarial dropout module to learn more robust features (Sec. \ref{sec:stage2}).

\subsection{Temporal aggregation module}
\label{sec:stage1}
% Note that 'stage1' and 'stage2' is a local term. You should introduce the global architecture which includes 'stage1' and 'stage2' first.
% You need to say something about ‘siamese' and the 'input'.
The proposal generation stage consists of 3 components: (1) feature extractor, (2) temporal aggregation module, and (3) feature modulation module.
% 需要综述三个模块在stage1中的作用。
The feature extractor generates the search features and the template feature for the search image and the template image, respectively. The temporal aggregation module is integrated into the feature extractor to utilize the temporal information. The feature modulation module merge the search features and the template feature to recognize the candidate targets.

\textbf{Feature extractor} To deal with the scale change of the target, we use Res50-FPN \cite{lin2017feature} as our feature extractor.
% You need to describe FPN here. What is FPN?
\textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork (FPN) exploits the inherent multi-scale,  pyramidal hierarchy of deep convolutional networks to construct feature pyramids with marginal extra cost. 
Our siamese FPN takes a template image and a search image as input. For the search image, the FPN outputs proportionally sized feature maps at multiple levels, in a fully convolutional fashion.
%The input of the feature extractor is an image pair consists of a template image and a search image. The search image is resized to min size 800. The template is cropped according to ground truth bounding box and resized into 400*400. According to the siamese architecture, the template/search image share the same parameters. 
%For the search image, we got 5 different features and they have strides of \{4, 8, 16, 32, 64\} pixels with respect to the input image. For template branch, we use the last layer of FPN with size 7*7. 
We denote the output for the search image as $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$, and note that they have strides of \{4, 8, 16, 32, 64\} pixels with respect to the input search image.
For the template image, we use the last stage of the FPN output as the template feature with a spatial size of $7 \times 7$.
%Different from traditional trackers, our template/search features have temporal information. The reason is because we insert the temporal shift module into the backbone, which will be introduced next.

\textbf{Temporal aggregation module}
%Different from traditional trackers, we use the rich information about the same object instance by 
Most popular siamese trackers \cite{li2019siamrpn++, wang2019fast} use the still image to make prediction. % However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}. 
This limits the ability of these siamese trackers.
On one hand, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is poor (Fig. \ref{fig:visulization}); on the other hand, 
temporal adjacent frames can provide more information about the target.
%the video has rich information about the target. 
So we aim to improve the per-frame features by aggregating features of adjacent frames.
Specifically, we insert a temporal aggregation module into the last stage of the feature extractor. 
% We have to cite TSM, because we use this idea.
To model temporal information, the images in one batch are several adjacent frames in the same video and are sorted by time, so we can regard the batch dimension as the time dimension. Assume the feature map at the last stage of the feature extractor is $f \in \mathbb R ^ {T \times C \times H \times W}$.
For each time $t \leq T$, we first split feature $f^t \in \mathbb R ^ {C \times H \times W}$ into 3 parts along the channel dimension: $f_{1:K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$, $f_{(K+1):2K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$, and $f_{(2K+1):C}^t \in \mathbb R ^ {(C-2K) \times H \times W}$.
Then we shifts the channels along the temporal dimension following \cite{lin2019tsm}:
% Then The aggregated function at time $t$ is:
\begin{equation}
    f_{agg}^t = \mathcal{C}(f_{{1:K}}^{t-1}, f_{(K+1):2K}^{t+1}, f_{(2K+1):C}^{t}),
\end{equation}
where $\mathcal{C}(\cdot)$ is the concatenation operation. According to \cite{lin2019tsm}, the shift operation is only performed at the residual layer to preserve the spatial feature learning capability of the siamese tracker.
Note that the aggregated feature $f_{agg}^t$ has the same shape with $f^t$, so we can insert this module into the backbone directly, without the need to change other part of the network.
What's more, this operation only needs to do data movement, so it is computationally free and can be trained end-to-end.
% Say the effect of this module.
%After performing such channel fusion, rich target information in adjacent frames can be aggregated into the current frame. For example, if the current frame is blurred, target information that is not blurred in adjacent frames can be used.

\iffalse
\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.4\textwidth]{images/TSM_v1.pdf}
    \caption{Temporal aggregation module.}
    \label{fig:TSM}
\end{figure}
\fi

\textbf{Feature modulation module} After getting the template feature $f_{z}$ and the search feature pyramid $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$, they are modulated to generate target-specific features.
Specifically, The modulation vector $f_{avg}$ is generated from $f_{z}$ using global average pooling, which carries the target-specific appearance information. 
%The search feature pyramid is $F = \{f_1, f_2, f_3\}$. 
%For $f_{x}^{i} \in F_{x}$, t
The modulated feature pyramid $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$ is generated as follows:
\begin{equation}
    f_{mod}^i = \mathcal{M}(f_{avg}, f^i_x),
\end{equation}
where $\mathcal M(\cdot)$ is the depth-wise correlation \cite{li2019siamrpn++}.
%So we get the modulated feature pyramid $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$. 
%Then we predict proposals on $F_{mod}$.
Each modulated feature map is fed into two sibling fully-connected layers---a box-regression layer with channel dimension 4$k$, and a box classification layer with channel dimension 2$k$, where $k$ is the number of maximum possible proposals for each location.
% anchor 这个概念是必备的，所以是得讲一下。
The object/background criterion and bounding box regression are defined with respect to a set of anchors.
Following \cite{lin2017feature}, we assign anchors with the same scale to each of the different pyramid levels. For detail information of the anchor setting, please refer to \cite{lin2017feature}.
% For every modulated layer, we attach a classification layer and a regression layer to make predict.
\iffalse
The loss function of stage 1 is:
\begin{equation}
    \mathcal{L}_1 = 
\end{equation}
\fi
% you need to say how we get the candidates. Faster R-CNN already says it.
%The generated proposes with top-K classification scores is send to stage2.
We use the top-$N$ ranked proposal regions for the refine stage.

\subsection{Adversarial dropout module}
%stage 1 的网络结构已经交代清楚了，就是一个FPN。和调制，和分类/回归层。那么stage的网络结构也应该交代清楚：roi align + 特征融合 + 对抗 + 分类/回归层。
\label{sec:stage2}
% 首先你要讲一下stage2在全局中的作用。
The refine stage aims to select the target from candidate proposals.
% 或许该讲一下stage2的输入包括：真实目标特征+候选区域。
% The input of stage 2 consists of: (1) The target feature is $f_{z} \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$. (2) The candidate boxes generated from stage 1.
% Stage 2 compose of a feature merge module, a adversarial dropout module, a classifier layer $h^{cls}$ and a regression layer $h^{reg}$. 
Features of these candidate proposals are cropped from the search feature pyramid $F_{x}$ using RoIAlign \cite{he2017mask}, and then fused with the target feature $f_{z}$:
\begin{equation}
    \mathcal{X} = \mathcal{R}(b, F_{x}) \odot f_{z},
\end{equation}
where $\mathcal{R}$ represents the RoIAlign, $\odot$ represents the element-wise multiplication, $b$ represents an RoI in candidate proposals and $\mathcal{X}$ represents the fused feature of $b$.
%where $x' \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$.
%$x' \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$ is the feature of an RoI cropped from unmodulated feature pyramid using RoIAlign \cite{he2017mask}.
%The merged feature of a candidate target is:$x = x' \odot x_0$, where $\odot$ represents the element-wise multiplication. $x$ is the merged feature of that RoI.
% Maybe you need to say why you do the merge again.
% The modulation in stage 1 and the feature merge in stage 2 play different part in the tracking process. The modulation aims to detect the similar appearance in the whole image. The

\textbf{Adversarial dropout} After the feature fusion, we use adversarial dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} to increase the discriminative ability of $\mathcal{X}$.
% 简短的描述你是怎么做的。这是很重要的，让读者先对你的东西有个大概的了解，才能进一步了解细节。
We first predict the adversarial dropout mask based on divergence maximum. The mask is applied to $\mathcal{X}$ to get the adversarially dropped features.
Then, we aim to minimize the divergence between the randomly dropped features and the adversarially dropped features.
%Specifically, we donate the random mask as $m^s$, the adversarial mask as $m^{adv}$.
Specifically, let $h^{cls}$ and $h^{reg}$ denote the classification layer and the regression layer in stage 2, respectively.
The adversarial dropout mask is calculated as follows according to \cite{lee2019drop}:
\begin{equation}
\begin{split}
    & \mathbf{m}^{adv} = \mathop{\arg\max}\limits_{\mathbf{m}}D[h^{cls}(\mathcal{X} \odot \mathbf{m}^s), h^{cls}(\mathcal{X} \odot \mathbf{m})] \\
    & where~||\mathbf{m}^s - \mathbf{m}|| \leq \delta_e L,
\end{split}
\end{equation}
where $L$ represents the dimension of $\mathbf{m} \in \mathbb R^L$,
$\mathbf{m}^s$ represents the random mask and $\mathbf{m}^{adv}$ represents the adversarial mask.
$\delta_{e}$ is a hyper parameter to control the perturbation magnitude with respect to $\mathbf{m}^{s}$ \cite{lee2019drop}.
%and $\delta_{e}$ is a hyper parameter to control the perturbation magnitude with respect to $m^{s}$ \cite{lee2019drop}
$D[p, p']  \geq 0$ measures the divergence between two distributions $p$ and $p'$.

To calculate $\mathbf{m}^{adv}$, \cite{park2018adversarial} optimizes a 0/1 knapsack problem with appropriate relaxations in the process. Please refer to \cite{park2018adversarial} for detail information.
%Then, we use the mask to dropout the feature, then send it to the classifier.
%We also send the clean feature to the classifier, and wish the loss minimum:
After generating $\mathbf{m}^{adv}$, we then aim to minimize the divergence between two predicted distribution regarding to $\mathcal{X}$: one with a random dropout mask $\mathbf{m}^{s}$ and another with an adversarial dropout mask $\mathbf{m}^{adv}$ \cite{lee2019drop}.
\begin{equation}
    \mathcal{L}_{adv} = \mathbb E[D_{KL}[h^{cls}(\mathcal{X} \odot\mathbf{m}^{s})||h^{cls}(\mathcal{X} \odot\mathbf{m}^{adv}))]],
\end{equation}
where $D_{KL}$ is the Kullback-Leibler divergence.

Finally, for each RoI, the classification layer produces softmax probability estimates over two classes (foreground or background) and the regression layer outputs four real-valued numbers for the foreground class. These four values encode the refined bounding-box position for the RoI.
The loss of SiamTFA is:
%The RoI Aligned features are fed into the global average pooling layer followed by two sibling output layers: one that produces softmax probability estimates over two classes (foreground or background) and another layer that outputs four real-valued numbers for the foreground class. These four values encode the refined bounding-box position for the RoI.
%We get the final tracking result as follows: The classification layer $h^{cls}$ predicts a score for a RoI, the regression layer $h^{reg}$ has shape * and predicts a 4-d vector for it.
%The RoI with the top score is the final box.
\begin{equation}
\mathcal{L} = \mathcal{L}_{cls}^{stage1} + \mathcal{L}_{cls}^{stage2} + \mathcal{L}_{reg}^{stage1}+\mathcal{L}_{reg}^{stage2} +  \lambda \mathcal{L}_{adv},
\end{equation}
where $\lambda$ is a hyper-parameter to balance the adversarial loss and the classification/regression loss. $\mathcal{L}_{cls}^{\cdot}$ is the cross entropy loss and $\mathcal{L}_{reg}^{\cdot}$ is the standard smooth $L1$ loss for regression. During testing, the RoI with the top classification score is selected as the predicted target.

\iffalse
{classification/regression} The structure of $f^{cls}$ is ... The structure of $f^{reg}$ is ...
Suppose $B^*_t$ is the target bounding box at frame $t$, which is estimated through:
\begin{equation}
B^*_t = h^{reg}(\mathop{\arg\max}\limits_{x \in \mathcal{X}}h^{cls}(x)), 
\end{equation}
where $\mathcal{B}_t^1$ is a set of proposals generated from stage 1.
\fi

\section{Experiments}
In this section, we first present the implementation details.
Then we evaluate out method on GOT-10K \cite{Huang_2019} testing set and the UAV20L \cite{mueller2016benchmark} dataset.
\vspace{-2mm}
\subsection{ Implementation details}
The proposed network is trained on the training set of GOT-10k \cite{Huang_2019} and the backbone is pretrained on ImageNet.
We apply stochastic gradient descent with momentum of 0.9 and set the weight decay to 0.0005.
The learning rate is decreased from $10^{-2}$ to $10^{-4}$.
The batch size is set to 2 and the network is trained for 90000 iterations.
Our tracker is implemented in Python, using PyTorch.
%First stage, we select 4000 proposals to send to stage2, the positive/negative rate is 1:3.
%To shift channels $K=2$.
%Because of the memory limit, the batch size is 2.
%To calculate the loss, $\lambda = 1$.
%For both training and testing, the size of a template image is 
% 其实有些对不上。按论文上讲，第一阶段是找到若干候选框。第二阶段是得到唯一结果。实际上是，第一阶段得到若干候选框，第二阶段进一步筛选得到约10个候选框（这才是真正的相似目标），然后按IoU和得分来选择最终结果。
% For test, we select top 100 proposals to send to stage2. The we use NMS to select top 10 object. 
\vspace{-2mm}
\subsection{Evaluation on GOT-10k dataset}

\iffalse
\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{images/success_plot.png}
    \vspace{-5mm}
    \caption{Overall performance on GOT-10k, ranked by their average overlap (AO) scores.}
    \label{fig:got10k}
     \vspace{-3mm}
\end{figure}
\fi
\begin{table}
\centering
\caption{Performance of our algorithm with different components on GOT-10k test set.}
\begin{tabular}{c c c c c}
\bottomrule
\begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Temporal\\aggregation\end{tabular} & \begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Adversarial\\dropout\end{tabular} & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
\hline
          &           & 0.542 & 0.607 & 0.456 \\
\checkmark&           & 0.561 & 0.645 & 0.480 \\
\checkmark&\checkmark & 0.577 & 0.662 & 0.509 \\
\bottomrule
\label{tabel:ablation}
\end{tabular}
\vspace{-0.8cm}
\end{table}
\begin{table}
\centering
\caption{Comparing the results of our approach against other approaches over the GOT-10k test set.}
\begin{tabular}{l l l l}
\bottomrule
Method   &  $AO$   &  $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$  \\
\hline
Ours &  $\textbf{0.577}^\textbf{1}$ & $\textbf{0.662}^\textbf{1}$  & $\textbf{0.509}^\textbf{1}$  \\
SiamMask &  0.459&  0.560 &0.205 \\
SiamFCv2 &  0.374&  0.404 &0.144 \\
SiamFC   &  0.348&  0.353 &0.098 \\
GOTURN	 &  0.347&  0.375 &0.124 \\
CCOT	 &  0.325&  0.328 &0.107 \\
ECO	     &  0.316&  0.309 &0.111 \\
CF2	     &  0.315&  0.297 &0.088 \\
MDNet	 &  0.299&  0.303 &0.099 \\
%CFNetc2	 &  0.293&  0.265 &0.087 \\
%ECOhc	 &  0.286&  0.276 &0.096 \\
\bottomrule
\end{tabular}
\label{table:got}
\end{table}
In this subsection, we evaluate our method on GOT-10k \cite{Huang_2019} dataset.
% Say something about this dataset.
GOT-10k is a recent large-scale high-diversity dataset consisting of over 10,000 video sequences with targets annotated by axis-aligned bounding boxes. 
%Note that the classes between training and test sets are zero-overlapped. 
%This one-shot protocol avoids the evaluation bias towards familiar objects. 
The GOT-10k testing set includes 180 sequences with 84 different object classes and 32 motion patterns. As performance measure, we use the average overlap (AO) scores and success rate (SR) as proposed in \cite{Huang_2019}. The AO denotes the average of overlaps between all groundtruth and estimated bounding boxes, while the SR measures the percentage of successfully tracked frames where the overlaps exceed 0.5/0.75.

\textbf{Ablation Studies}
From Table \ref{tabel:ablation} (the $1^{st}$ and $2^{nd}$ row), we see that the AO performance increases by 1.9\% by adding the temporal aggregation module.
This is because the temporal aggregation module improves the per-frame features by aggregating temporal information from adjacent frames.
%The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
From Table \ref{tabel:ablation} (the $2^{nd}$ and $3^{rd}$ row), we see that with the adversarial dropout module, the AO increases by 1.6\%.
%This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors. 
This is because the adversarial dropout module improves the discrimination power of our siamese tracking network.

\textbf{Overall Performance}
We compare our proposed method with 8 trackers, including state-of-the-arts.
The performances of the evaluated trackers is shown in Table \ref{table:got}.
Compared to other listed approaches, our approach achieves a superior AO of 0.577.
%ECO \cite{danelljan2017eco} is a state-of-the-art DCF-based tracker, which introduces a factorized convolution operator that dramatically reduces the number of parameters in the DCF model. In contrast, our tracker is based on the powerful siamese architecture. As a result, our tracker significantly outperforms ECO with a gain of 26.1\% in terms of AO score, which suggests the effectiveness of the siamese architecture for the object tracking task.
%SiamMask \cite{wang2019fast} is a recently proposed siamese tracker. It simultaneously trains a siamese network on three tasks, each corresponding to a different strategy to establish correspondences between the target object and candidate regions in the new frames.
% However, it is based on the local search mechanism: searching the target within a small neighborhood centered on the target position of the previous frame. In the contrast, our SiamTFA use the the global search mechanism. It is always able to perceive the target over the entire image. As a result, our tracker outperforms SiamMask by relative * in terms of AO, which highlights ...
Compared with SiamMask, our tracker aims to make full use of the temporal information. As a result, our tracker outperforms SiamMask by 11.8\% in terms of AO, which highlights the importance of the proposed temporal aggregation module.

\begin{figure}[t]
\begin{minipage}[b]{.48\linewidth}
  \centering
  \centerline{\includegraphics[width=5.0cm]{Img/end/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
\end{minipage}
\hfill
\begin{minipage}[b]{0.48\linewidth}
  \centering
  \centerline{\includegraphics[width=5.0cm]{Img/end/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
\end{minipage}
\vspace{-5mm}
%
\caption{Success and precision plots on UAV20L dataset.}
\vspace{-3mm}
\label{fig:uav20l}
%
\end{figure}
\vspace{-2mm}
\subsection{Evaluation on UAV20L dataset}
In this subsection, we evaluate our tracker on the UAV20L \cite{mueller2016benchmark} long term tracking dataset.
% say something about this dataset: length, 20段
It contains 20 HD video sequences captured from a low-altitude aerial perspective with average sequence length of 2934 frames.
% It has mean frames of 2934 and max frames of 5527.
% say something about the measures. 
In this experiment, all trackers are compared using two measures: precision and success. Precision is measured as the distance between the centers of the predicted bounding box and the corresponding ground truth bounding box. Success is measured as the intersection over union of pixels in predicted bounding box and those in ground truth bounding box.
% say something about the accuracy.
In Fig. \ref{fig:uav20l}, we can find that the proposed algorithm achieves better tracking performance compared with some representative trackers.
In the success plot, our tracker obtains an AUC score of 0.606.
% PTAV is ... Compared with it, our is higher. This demonstrates the effectiveness of our designed architecture.
In the precision plot, the proposed algorithm obtains a score of 0.804.
% MUSTER is ... Compared with it, our is higher.
It shows that our tracker surpass other state-of-the-art algorithms, such as SiamRPN \cite{li2018high} and PTAV \cite{fan2017parallel}. This demonstrates the effectiveness of our tracker in long-term tracking scenario. 
%designed architecture.
%It shows that our tracker surpass another siamese tracker -- SiamRPN. This demonstrates the effectiveness of our designed architecture. Moreover, compared with other state-of-the-art algorithms, such as PTAV \cite{} and MUSTER \cite{}, our trackers are still superior in terms of precision.
\section{Conclusion}
%一句话指出我们提出了什么。
In this paper, we introduce a novel siamese architecture for visual object tracking.
Specifically, our proposed algorithm contains two main modules, \textit{i.e.} temporal aggregation module and adversarial dropout module. The temporal aggregation module improves  the per-frame features by aggregating features of adjacent frames. The adversarial dropout module improves the discrimination power of the siamese tracking network.
%say something about the experiment.
Extensive experimental results show that the proposed algorithm performs favorably against the state-of-the-art algorithms.

### 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
新增 MTP 英文版一章

\chapter{Manipulating Template Pixels for Model Adaptation of Siamese Visual Tracking}\label{chap:MTP}

\section{Abstract}
In this letter, we show that the challenging model adaptation task in visual object tracking can be handled by simply manipulating pixels of the template image in Siamese networks. For a target that is not included in the offline training set, a slight modification of the template image pixels will improve the prediction result of the offline trained Siamese network. The popular adversarial example generation methods can be used to perform template pixel manipulation for model adaptation. Different from current template update methods, which aim to combine the target features from previous frames, we focus on the initial adaptation using target ground-truth in the first frame. Our model adaptation method is pluggable, in the sense that it does not alter the overall architecture of its base tracker. To our knowledge, this work is the first attempt to directly manipulating template pixels for model adaptation in Siamese-based trackers. Extensive experiments on recent benchmarks demonstrate that our method achieves better performance than some other state-of-the-art trackers. Our code is available at https://github.com/lizhenbang56/MTP.

\section{Introduction}
Object tracking refers to the task of sequentially locating a specified moving object in a video, given only its initial state. Recently, Siamese networks \cite{danelljan2019atom, bertinetto2016fully} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances. Siamese trackers formulate the visual object tracking problem as learning cross-correlation similarities between a target template and a search region. Tracking is then performed by finding the target object from the search image region by computing the highest visual similarity. Despite its recent success, the learned similarity measure of the Siamese network is not necessarily reliable for objects that are not included in the offline training set, leading to poor generalization \cite{Bhat_2019_ICCV}. Several recent works aim to adapt the model to the current target appearance. For example, TADT \cite{Li_2019_CVPR} identifies the importance of each convolutional filter according to the back-propagated gradients and selects the target-aware features based on activations for representing the targets. However, the feature extractor of TADT is pre-trained on ImageNet \cite{russakovsky2015imagenet}, not on large-scale visual tracking datasets. This limits the representation ability of its features on the object tracking task. GradNet \cite{Li_2019_ICCV} exploits the discriminative information in gradients and updates the template in the Siamese network through feed-forward and backward operations. However, the extra sub-network increases the computational cost and is prone to overfitting. UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} learns to combine the target features from previous frames. However, it does not use ground truth information to adaptively adjust the template features of the first frame.

\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization2.pdf}
    \vspace{-0.3cm}
    \caption{A comparison of our method with the state-of-the-art trackers ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully} in challenging situations. The example frames are from the GOT-10k \cite{huang2018got} testing set.}
    %\caption{A comparison of our method with ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully}. The example frames are from the GOT-10k \cite{huang2018got} testing set.}
    \vspace{-0.3cm}
    \label{fig:vis}
\end{figure}

In this work, we show that the challenging model adaptation task in visual object tracking can be handled by simply manipulating pixels of the template image in Siamese networks. Given an object tracker, our algorithm modifies template pixels in only a few gradient-descent iterations using the target ground-truth in the first frame. For a target that is not included in the offline training set, we believe that a slight modification of the template image pixels can improve the prediction result of the offline trained Siamese network. We use the adversarial example generation method to achieve this, because it is commonly used to slightly modify the input image, and thereby impose an impact on the prediction result of the network. We depart from the purpose of adversarial sample generating in that the latter is aimed to make the prediction of the network worse, while we hope the prediction of the Siamese network is better. The proposed model adaptation method can be integrated with varieties of Siamese trackers like SiamFC++ \cite{SiamFC++}. Note that the parameters of the Siamese network remain intact to preserve the generative ability of offline-trained embedding space. We perform comprehensive experiments on 4 tracking benchmarks: VOT2018\cite{kristan2018sixth}, TrackingNet\cite{muller2018trackingnet}, GOT-10k\cite{huang2018got}, and OTB2015\cite{wu2013online}. Our approach achieves state-of-the-art results while running at over 80 FPS (see Fig. \ref{fig:vis}).

\section{Proposed Algorithm}
In this section, we present a new model adaptation approach for Siamese trackers via directly manipulating template pixels. We start by revisiting the tracking process of popular template matching-based trackers, which is closely related to the proposed approach. Following \cite{Danelljan_2020_CVPR}, we formulate object tracking as a confidence-based regression problem, which learns a function $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$, and predicts a scalar confidence score $s_\theta(y,x)\in\mathbb R$ given an output-input pair $(y,x)$. The final estimate $f(x)=y^*$ is predicted as follows:
\vspace{-0.1cm}
\begin{equation}
    %\vspace{-0.2cm}
    f(x) = \arg\max_{y\in \mathcal Y}s_\theta (y,x),
    \vspace{-0.1cm}
\end{equation}
where $x$ is an input image. $y$ usually represents the center 2D image coordinate of the target object. Currently, there are two prevalent template matching-based paradigms: discriminative correlation filter (DCF) approaches and Siamese tracking methods.

In DCF-based methods, a circular correlation filter $w_{\theta}$ is trained during tracking to predict a target confidence score:
\vspace{-0.1cm}
\begin{equation}
    s_\theta(y,x)=(w_\theta * \phi(x))(y),
    \vspace{-0.1cm}
    \label{equ:dcf}
\end{equation}
where $\phi(x)$ is the features extracted from the search image $x$.

In contrast to DCF, Siamese trackers exploit a two-stream architecture. One stream extracts the target’s features $\phi_\theta(z)$ based on the template image $z$ which is cropped from the first frame according to the ground truth bounding box. The other stream receives as input a large search image $x$ and outputs the search features $\phi_\theta(x)$. The two outputs are cross-correlated to predict a target confidence score:
\vspace{-0.1cm}
\begin{equation}
    s_\theta(y,x)=(\phi_\theta(z) * \phi_\theta(x))(y).
    \vspace{-0.1cm}
    \label{equ:siamese}
\end{equation}

DCF-based trackers and Siamese trackers both have the advantage of utilizing large-scale visual tracking datasets to train the feature extractor $\phi(\cdot)$ or the embedding network $\phi_{\theta}(\cdot)$ by their own right. This way the representation ability of features on the object tracking task can be enhanced.

In contrast to Siamese trackers, DCF learns the filter $w_\theta$ from example patches of the target appearance to discriminate it from the background.
Despite the improved tracking efficiency using the circular correlation operation, its boundary effect and sophisticated optimization prevent itself from making a good trade-off between computational speed and tracking performance. Siamese trackers do better in this aspect, although the learned similarity measure in the cross-correlation is not necessarily reliable for objects that are not included in the offline training set, leading to poor generalization.

In this letter, we aim to design a new Siamese tracking method that has the ability to make full use of the specific information of the current video for model adaptation like the DCF-based trackers, although the object in it is not included in the offline training set. This is achieved by utilizing the annotation information in the first frame to perform model adaptation.

Note that Equ. (\ref{equ:dcf}) and Equ. (\ref{equ:siamese}) bear some similarities with each other, and the main difference lies in the kernel term for correlation: the kernel of DCF is the online-learned $w_{\theta}$, and the kernel of the Siamese network is $\phi_\theta(z)$. In order for the Siamese network to have the model adaptation ability, we need to adapt $\phi_\theta(z)$ using the first frame ground truth annotation of the current video. There are two design choices to adapt $\phi_\theta(z)$: changing $\phi_\theta(\cdot)$ or changing $z$. However, changing $\phi_\theta(\cdot)$ may cause too much tedious meta-learning settings to ensure the generative ability of offline-trained embedding space \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20}. In contrast, our solution is in a simple way to perform model adaptation of Siamese trackers by changing $z$, i.e., modifying template pixels in only a few gradient-descent iterations using the target ground-truth at the first frame. Compared with current model adaptation methods of Siamese trackers, the proposed method has the following advantages. First, we never modify parameters of the Siamese network to preserve the representation ability of offline-trained embedding space. Second, different from current template update methods \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV}, which aim to combine the target features from previous frames, we focus on the initial adaptation using target ground-truth at the first frame. Finally, our model adaptation method is pluggable, in the sense that it does not alter the overall architecture of the base tracker. In the next subsection, we will show how the popular adversarial example generation methods can be used to perform template pixel manipulation for model adaptation.

\subsection{Manipulating Template Pixels for Model Adaptation}
At first glance, there may be a contradiction between the model adaptation task and the adversarial example generation task, because these two tasks have different purposes. An adversarial example \cite{kurakin2017adversarial} is a sample of input data which has been modified very slightly in a way that is intended to perform an attack on machine learning systems, which means to cause a machine learning model to make wrong predictions. However, the purpose of model adaptation in our work is to make full use of the annotation information in the first frame to improve the tracking performance for the current video. We will point out in the following that there are some similarities between these two tasks and we can utilize adversarial example generation methods to perform the model adaptation task.

Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods. One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:
\vspace{-0.1cm}
\begin{equation}
    I^{adv} = I + \epsilon \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
    \vspace{-0.1cm}
\end{equation}
where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255]. $y_{true}$ is the true label for the image $I$. $L(I, y)$ is the cost function of the neural network for the attack purpose, given image $I$ and label $y$. $\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen. A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size, and clipping pixel values of intermediate results after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.  This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}: 
\vspace{-0.1cm}
\begin{equation}
    \begin{gathered}
        I_0^{adv} = I, \\
        I_{N+1}^{adv} = Clip_{I,\epsilon}\{I_N^{adv}+\alpha \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true}))\},
    \end{gathered}
    \vspace{-0.1cm}
\end{equation}
where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.
The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{kurakin2017adversarial}:
\vspace{-0.1cm}
\begin{equation}
    \begin{gathered}
        I_0^{adv} = I,\\
        I_{N+1}^{adv} = Clip_{I,\epsilon}\{I_N^{adv}-\alpha \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{target}))\}.
    \end{gathered}
    \vspace{-0.1cm}
    \label{equ:itcm}
\end{equation}
Equ. (\ref{equ:itcm}) shows that manipulating pixels of the input image in only a few gradient-descent iterations is able to change the network's prediction to the target class $y_{target}$. Note that our purpose is manipulating pixels of the template image in the first frame, so that the prediction is closer to the ground truth bounding box. So we can perform model adaptation for Siamese networks using Equ. (\ref{equ:itcm}) with some modifications:
\vspace{-0.1cm}
\begin{equation}
    \begin{gathered}
        z_0 = z,\\
        z_{N+1} = Clip_{z,\epsilon}\{z_N -\alpha \text{ sign}(\nabla_z L(z_N,y_{bb}))\},
    \end{gathered}
    \vspace{-0.1cm}
    \label{equ:adaptaion}
\end{equation}
where $z$ is the template image in the first frame, and $y_{bb}$ is the label for Siamese trackers generated from the ground truth bounding box. In the next subsection, we will introduce the overall tracking process equipped with the proposed model adaptation module.

%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{table}[t]
\renewcommand\arraystretch{0.8}
\caption{State-of-the-art comparison on the popular tracking benchmark OTB2015 with the running speed. FPS: frame per second. Our speed is tested on an NVIDIA RTX 2080Ti GPU.}
\vspace{-0.3cm}
\setlength{\tabcolsep}{3pt}
\begin{center}
\begin{tabular}{l | c c c c c c}
\toprule
Trackers & ECO & MDNet & SiamRPN++ & ATOM & SiamFC++\_G & Ours \\
\midrule
Success & 70.0 & 67.8  & 69.6      & 66.9      & 68.3       & 69.7 \\
FPS     & 8    & 1     & 35        & 30       & 90         & 82  \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{center}
\label{table:otb}
\vspace{-0.2cm}
\end{table}
%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{table}[t]
\renewcommand\arraystretch{0.8}
\centering
\caption{state-of-the-art comparison on the TrackingNet test dataset in terms of precision, normalized precision and success.}
\vspace{-0.2cm}
\begin{tabular}{l c c c}
\toprule
Method   &  Prec.   &  Norm. Prec. & Succ.  \\
\midrule
Ours  &  70.6&  81.7 &74.9 \\
SiamFC++\_G& 70.5 & 80.0 & 75.4 \\
SiamFC++\_A  & 64.6 & 75.8 & 71.2 \\
ATOM              & 64.8 & 77.1 & 70.3 \\
SiamRPN++&  69.4 & 80.0 &73.3 \\
MDNet	 &  56.5&  70.5 &60.6 \\
ECO	 &  49.2&  61.8 &55.4 \\
SiamFC	 &  51.8&  65.2 &55.9 \\
\bottomrule
\end{tabular}
\label{tabel:trackingnet}
\end{table}
\vspace{-0.2cm}
%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.4\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
    \vspace{-0.3cm}
    \caption{Comparing the results of our approach against other approaches over the GOT-10k test set. The trackers are ranked by their average overlap scores.}
    \label{fig:got10k}
    \vspace{-5mm}
\end{figure}
%%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\subsection{Tracking Framework}
The proposed model adaptation method is integrated with the SiamFC++ tracker \cite{SiamFC++} in a plug-and-play manner. SiamFC++ is based on SiamFC \cite{bertinetto2016fully} and progressively refined according to several guidelines proposed in \cite{SiamFC++}. The input of the original SiamFC++ network is composed of the template image $z_0$ cropped from the first frame and search image $x_i$ cropped from the $i$-th frame. However, we expect to perform template manipulating such that, after $N$ steps of pixel update on the input pair $(z_0, x_0)$ to obtain $z'$, the tracker performs well on $(z', x_i)$. To achieve this, we start by cropping the initial template image $z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ and the initial search image $x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$ from the first frame using the ground truth bounding box.
Then, $z_0$ and $x_0$ are sent to the SiamFC++ network to obtain the tracking prediction of the first frame. The tracking loss in SiamFC++ \cite{SiamFC++} is calculated as follows:
\vspace{-0.1cm}
\begin{equation}
    L = L_{\text{cls}} + L_{\text{quality}} + L_{\text{reg}},
    \vspace{-0.1cm}
\end{equation}
where $L_{\text{cls}}$ is the focal loss \cite{lin2017focal}. $L_{\text{quality}}$ is the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment. $L_{reg}$ is the IoU loss \cite{yu2016unitbox} for bounding box regression. The gradient with respect to the template $z_0$ is used to generate $z_1$ according to Equ. (\ref{equ:adaptaion}). The updated template $z'$ is obtained by applying a very small number of iterations of Equ. (\ref{equ:adaptaion}). Note that the template image is only updated with the first frame of given sequences and is kept fixed during the whole tracking process to ensure stability.
The subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.

%%%%%%%%%%%%%
\iffalse
\begin{table}
\caption{Ablation study results on several benchmarks.}
\begin{center}
\begin{tabular}{c c|c c}
\toprule
\multicolumn{2}{c|}{Trackers} & 
\begin{tabular}{c} \textbf{SiamFC++\_} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} &
\begin{tabular}{c} \textbf{Ours} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} \\
\midrule
\multirow{1}{*}{OTB-15} 
& Success & 68.3 & 69.7\\
\midrule
\multirow{3}{*}{VOT-18}
& A   & 0.587 & 0.591 \\
& R   & 0.183 & 0.187 \\
& EAO & 0.426 & 0.438 \\
\midrule
\multirow{3}{*}{GOT} 
& SR\textsubscript{.50} &  0.737 & 0.748 \\
& SR\textsubscript{.75} & 0.464 & 0.475 \\
& AO & 0.607 & 0.617 \\
\midrule
\multirow{3}{*}{T-Net} 
& Prec.       & 70.5 & 70.6 \\
& Norm. Prec. & 80.0 & 81.7 \\
& Succ.       & 75.4 & 74.9 \\
\midrule
\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 90 & 82\\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{center}
\label{tab:benchmark results}
\end{table}
\fi
%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Experiments}
In this section, we first present the implementation details. Then we compare our method with the state-of-the-art trackers on four tracking datasets: OTB2015 \cite{wu2013online}, VOT2018 \cite{kristan2018sixth}, GOT-10k \cite{huang2018got} and TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}. Specifically, OTB2015 \cite{wu2013online} includes 100 sequences, which are labeled with different attributes for in-depth analysis of tracking performance. VOT2018 \cite{kristan2018sixth} uniquely applies a reset-based methodology and specially selects 60 sequences of various tracking scenarios for evaluation. GOT-10k \cite{huang2018got} and TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} are two recent large-scale high-diversity datasets. They both cover diverse object classes and scenes in the train and test splits. For GOT-10k, there is no overlap in object classes between the train and test splits, promoting the importance of generalization to unseen object classes.

%%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/MTP/vot18/vot18_eao.png}
    \vspace{-0.3cm}
    \caption{Expected average overlap graph with trackers ranked from right to left. The right-most tracker is the top-performing according to the VOT2018 expected average overlap values.}
    \vspace{-0.3cm}
    \label{fig:eao}
\end{figure}
%%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\subsection{Implementation Details}
We use SiamFC++ \cite{SiamFC++} as our base tracker, and the backbone Siamese network adopts GoogLeNet \cite{szegedy2015going}. We do not perform any changes except for the model adaptation component. The parameter $\alpha$ in Equ. (\ref{equ:adaptaion}) is set to 0.05. Our method is implemented in Python with PyTorch. The proposed tracker runs at over 80 FPS on an NVIDIA RTX 2080Ti GPU.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\subsection{State-of-the-art Comparison}
%\vspace{-0.5mm}
\textbf{OTB2015} We use success rate to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset. Success rate relies on the intersection over union (IOU) of the predicted bounding box and the ground truth bounding box. We compare our method with various tracking algorithms, including ECO \cite{danelljan2017eco}, MDNet \cite{nam2016learning}, SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++}, ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}. The iteration number for template update is set to 16. The results are shown in Table \ref{table:otb}. Our tracker outperforms the online tracker ATOM by 2.8\% in terms of the success score, which demonstrates the powerful model adaptation capability of our method.

\textbf{VOT2018} We compare our method with RCO \cite{kristan2018sixth}, UPDT \cite{bhat2018unveiling}, SiamRPN \cite{li2018high}, MFT \cite{kristan2018sixth}, LADCF \cite{kristan2018sixth}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on VOT2018. The trackers are compared using the robustness and accuracy measures. Robustness indicates the number of tracking failures, while accuracy denotes the average overlap between tracker prediction and the ground-truth box. Both of the measures are combined into a single expected average overlap (EAO) score. The iteration number for template update is set to 2. As shown in Fig. \ref{fig:eao}, the performances of all the listed trackers are not as good as our algorithm.

\textbf{GOT-10k} We use the average overlap (AO) score as performance measure following \cite{huang2018got}. We compare our method with CF2 \cite{CF2}, ECO \cite{danelljan2017eco}, CCOT \cite{CCOT}, GOTURN \cite{held2016learning}, SiamFC \cite{bertinetto2016fully}, SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on this dataset. The iteration number for template update is set to 2. In Fig. \ref{fig:got10k}, we can find that the proposed algorithm achieves better tracking performance compared with the listed state-of-the-art trackers.

\textbf{TrackingNet} We compare our method with SiamFC \cite{bertinetto2016fully}, ECO \cite{danelljan2017eco}, MDNet \cite{nam2016learning}, SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}. The iteration number for template update is set to 32. Table \ref{tabel:trackingnet} shows that our tracker performs best in terms of precision and the normalized precision while maintaining a very competitive success value.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\subsection{Ablation Study}

%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{table}[t]
\renewcommand\arraystretch{0.7}
\centering
\caption{Performance on OTB2015 using noisy initial frames.}
\vspace{-0.1cm}
\begin{tabular}{c c c | c c}
\toprule
\multicolumn{3}{c|}{Coefficients of Noise} & \multicolumn{2}{c}{Success Score} \\
\midrule
$\gamma_1$ & $\gamma_2$ & $\gamma_3$  & SiamFC++\_G & Ours  \\
\midrule
0.57  &	1.6	 & 0.93	& 67.3    & 69.5 \\
%0.82  & 1.1  & 0.82 & 65.9    & 67.2 \\
0.88  & 0.22 & 0.86 & 65.7    & 68.0 \\
0.88  & 0.43 & 0.77 & 64.1    & 64.4 \\
0.92  & 0.98 & 0.82 & 65.6    & 66.6 \\
0.98  & 0.83 & 0.84 & 66.5    & 67.9 \\
1.0   & 0.81 & 0.79 & 65.3    & 66.0 \\
1.1   &	1.9  & 0.90	& 67.6    & 68.8 \\
1.2   & 0.70 & 0.79 & 65.7    & 66.6 \\
%1.3   & 1.3  & 0.77 & 64.9    & 65.8 \\
1.5   & 0.19 & 0.79 & 64.8    & 66.3 \\
%1.5   & 1.3  & 0.86 & 66.7    & 68.0 \\
\bottomrule
\end{tabular}
\label{table:noise}
\vspace{-0.1cm}
\end{table}
%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{table}[t]
\renewcommand\arraystretch{0.8}
\centering
\setlength{\tabcolsep}{2pt}
\caption{11 attributes comparison on OTB2015 in term of success score.}
\vspace{-0.1cm}
\begin{tabular}{r c c c c c c c c c c c}
\toprule
            & BC & DEF & FM            & IV            & IPR           & LR    & MB    & OCC   & OPR   & OV    & SV    \\
\midrule
SiamFC++\_G  &  62.5 & 63.9 & 68.0          & 69.2          & 69.5          & \textbf{72.5}  & 66.7 & 60.9 & 66.9 & 55.8 & 68.4 \\
Ours        & \textbf{66.5} & \textbf{66.8} & \textbf{68.7} & \textbf{71.3} & \textbf{69.6} & 69.8  & \textbf{67.3} & \textbf{62.5} & \textbf{68.4} & \textbf{57.1} & \textbf{69.8} \\
\bottomrule
\end{tabular}
\label{table:attr}
\vspace{-0.35cm}
\end{table}
%\vspace{-0.1cm}
%%%%%%%%%%%

\iffalse
To verify the contribution of the proposed model adaptation method, we compare our tracker with the baseline SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on 4 challenging tracking datasets. In comparison with the baseline tracker on OTB2015, our tracker improves the success score by 1.4\%. On VOT2018, our tracker outperforms the baseline tracker by 1.2\% in terms of EAO. On GOT-10k, our tracker improves the AO score by 1.0\%. On TrackingNet, our tracker outperforms the baseline tracker by 1.7\% in terms of the normalized precision score. All these consistent improvements highlight the effectiveness of the proposed model adaptation method.
\fi

\textbf{Robustness to Noisy Initial Frames} To study how robust the approach is if the first frame is noisy compared to the next frames in the sequence, we add three kinds of noise to the first frame by: changing the image brightness, applying Gaussian blur, and using non-accurate ground truth bounding box annotation. We denote $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ as the coefficient of brightness variation, $\gamma_2 \in [0, 2]$ the blur radius, and $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ the IoU between the non-accurate first frame bounding box annotation and the real bounding box annotation, respectively. We run both the baseline tracker and our tracker 10 times on OTB2015 with randomly sampled $\gamma_1, \gamma_2$ and $\gamma_3$ (see Table \ref{table:noise}). Compared with SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}, our tracker always performs better under different noise levels, which shows the robustness of our tracker to noisy initial frames.%the first frame noise.

\textbf{Attribute-based Analysis} For further analyses on the tracking performance, we also demonstrate the advantages of our algorithm through the attribute-based comparison on sequences of the OTB-2015 dataset (see Table \ref{table:attr}). In OTB2015, each sequence is annotated with 11 different attributes, namely: background clutters (BC), deformation (DEF), fast motion (FM), illumination variation (IV), in-plane rotation (IPR), low resolution (LR), motion blur (MB), occlusion (OCC), out-of-plane rotation (OPR), out-of-view (OV) and scale variation (SV). Compared with SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}, our tracker achieves better performance on 10 out of 11 attributes, which demonstrates its robustness in challenging tracking scenarios such as illumination variation and motion blur.
\vspace{-1mm}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Conclusion}
In this letter, we propose a novel model adaptation method for Siamese trackers, achieving accurate tracking with high speed. We show that the challenging model adaptation task in visual object tracking can be handled by simply manipulating pixels of the template image using the target ground-truth in the first frame. Our model adaptation method is pluggable, in the sense that it does not alter the overall architecture of the base tracker. Numerous experimental results on four object tracking benchmarks demonstrate the effectiveness of the proposed model adaptation method.

### 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
新增 MTP 英文版一章

@@
 \chapter{END-TO-END TEMPORAL FEATURE AGGREGATION FOR SIAMESE TRACKERS}\label{chap:end}
+
+\section{Abstract}
+While siamese networks have demonstrated the significant improvement on object tracking performances, how to utilize the temporal information in siamese trackers has not been widely studied yet.
+In this paper, we introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module, which improves the per-frame features by aggregating temporal information from adjacent frames.
+This temporal fusion strategy enables the siamese trackers to handle poor object appearance like motion blur, occlusion, \textit{etc}.
+Furthermore, we incorporate the adversarial dropout module in the siamese network for computing discriminative target features in an end-to-end-fashion.
+Comprehensive experiments demonstrate that the proposed tracker performs favorably against state-of-the-art trackers.
 

### 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
新增 globally 英文版一章

\chapter{GLOBALLY SPATIAL-TEMPORAL PERCEPTION: A LONG-TERM TRACKING SYSTEM}\label{chap:globally}

\section{Abstract}
Although siamese trackers have achieved superior performance, these kinds of approaches tend to favour the local search mechanism and are thus prone to accumulating inaccuracies of predicted positions, leading to tracking drift over time, especially in long-term tracking scenario. To solve these problems, we propose a siamese tracker in the spirit of the faster RCNN's two-stage detection paradigm. This new tracker is dedicated to reducing cumulative inaccuracies and improving robustness based on a global perception mechanism, which allows the target to be retrieved in time spatially over the whole image plane. Since the very deep network can be enabled for feature learning in this two-stage tracking framework, the power of discrimination is guaranteed. What's more, we also add a CNN-based trajectory prediction module exploiting the target's temporal motion information to mitigate the interference of distractors.
These two spatial and temporal modules exploit both the high-level appearance information and complementary trajectory information to improve the tracking robustness. Comprehensive experiments demonstrate that the proposed Globally Spatial-Temporal Perception-based tracking system performs favorably against state-of-the-art trackers.

\section{Introduction}
\label{sec:intro}

Object tracking \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} is a challenging problem in the field of computer vision, which aims to establish the positional relationship of the object to be tracked in a continuous video sequence.
The popular siamese trackers \cite{bertinetto2016fully, li2018high, Wang2018SiamMask} are typically based on the local search mechanism: \HL{searching the target} within a small neighborhood centered on the target position of the previous frame to determine \HL{its current position}.
This mechanism works \HL{well if} the target only has a small displacement between two adjacent frames.
\HL{It also brings benefits in another aspect, which is} to avoid interference from the distractors in the background.

\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
    \vspace{-1cm}
    \caption{A comparison of our method with the stage-of-the-art trackers SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully} in challenging situations. The example frames are from the GOT-10k \cite{huang2018got} testing set.
    % Our approach performs better compared to existing approaches.
    }
    \vspace{-0.5cm}
    \label{fig:visulization}
\end{figure}

However, the local search mechanism \HL{bears} some shortcomings.
First, \HL{it could cause irreversible cumulative errors if the predictions of the target positions in the previous frames drift away due to challenging illumination change, motion blur, \textit{etc.}, because the search area generated in the current frame may not cover the target leading to a complete failure in subsequent frames.}
\HL{Second, it is difficult for the local mechanism-based trackers} to meet the needs of long-term tracking \cite{kalal2011tracking, hong2015multi}.
Under the long-term \HL{scenario, the target frequently re-enters and re-exits} the screen.
\HL{Since the tracker cannot set the correct search area when the target leaves and re-enters the screen, it often fails to retrieve the target due to the wrong search area without the target covered.}

Inspired by faster RCNN's two stage detection paradigm \cite{ren2015faster}, we propose a \HL{siamese} tracker based on the global perception mechanism.
During the tracking process, \HL{our tracker} is always able to perceive the target \HL{over} the entire image.
Therefore, even if the tracker makes a mistake due to \HL{the challenging target appearance variations, the target can still be retrieved in time once its appearance returns to normal. Especially under the long-term out-of-view disappearance scenario, where the tracker cannot find the target in the full image when the target leaves the screen, our tracker can continue to work when the target re-enters the screen from any position.}

\HL{Besides the above globally spatial perception mechanism, we also propose a temporal motion model to mitigate the interference of distractors. It is known that the siamese-based tracking framework is sometimes plagued by distractors because it is difficult for the end-to-end trained siamese matching network to distinguish well between objects that look very similar. Different from the simply designed hand-crafted strategies \cite{bertinetto2016fully, li2018high}, our proposed CNN-based motion model is end-to-end trained and can predict the target current position distribution using its historical trajectory information and current target appearance information.}
\HL{Specifically,} the motion \HL{patterns} are automatically learned from the trajectory dataset \HL{in the training phase instead of} the hand-crafted features or rules \cite{iswanto2017visual}\HL{; in the testing phase,} we can use the position information of any number of historical frames instead of just the previous frame for prediction.

\iffalse
Another advantage of this globally spatial-temporal perception mechanism is that it use the RoI Align \cite{He2018MaskR} operation to enable the tracker to take advantage of deeper networks \HL{for feature learning, which is not acceptable for the popular local mechanism-based SiamFC \cite{bertinetto2016fully} and SiamRPN \cite{li2018high} trackers, because the padding in their network structures} will destroy the strict translation invariance \cite{bertinetto2016fully}. \HL{Specifically}, the entire template image and search image in our tracker are sent to the same backbone network to extract features,  \HL{and} then the object features are obtained \HL{using} the RoI Align operation from the template features according to the ground truth of the \HL{initial frame}. The object features and the search \HL{image} features are cross-correlated by channel to obtain \HL{a fusion feature map}, which \HL{is} sent to the subsequent tracking \HL{modules}. \HL{Since this new} solution has no restrictions on the \HL{translation invariance, we} can use the powerful ResNet \cite{he2016deep} as the backbone network \HL{to accurately model the discrimination between the foreground object and background clutters.}
\fi

\iffalse
To sum up, this paper makes following three main contributions.
(1) Based on the global perception mechanism, we introduce a two stage tracking pipeline using a very deep network to reduce cumulative inaccuracies and improve robustness.
(2) A novel unified end-to-end convolutional neural network architecture \HL{for} trajectory prediction is proposed, where historical trajectory information and appearance information of the current frame are used to predict the target position distribution.
(3) We demonstrate the effectiveness of our proposed 
Globally Spatial-Temporal Perception-based tracking system (GSTP)
\HL{by showing} that the tracking performance \HL{performs favorably against}
other state-of-the-art approaches on the \HL{GOT-10k \cite{huang2018got} and UAV20L \cite{mueller2016benchmark} Long-term Tracking datasets}.
\fi

\section{THE PROPOSED ALGORITHM}
\label{sec:method}

\iffalse
\begin{figure}[t]
    \includegraphics{images/Arch7.pdf}
    \caption{Architecture of our Globally Spatial-Temporal Perception-based (GSTP) tracking system.}
    \label{fig:arch}
\end{figure}
\fi

\iffalse
\begin{figure*}
    \centering
    \includegraphics[width=12cm]{images/NetworkStructure1.pdf}
    \caption{The proposed tracking framework.}
    \label{fig:network}
\end{figure*}
\fi

\iffalse
\begin{figure*}
    \centering
    \includegraphics[width=12cm]{images/MotionModel.pdf}
    \caption{The effect of the motion model. SiamRCNN detects the real target (in green box) and the distractor (in red box). The motion model predicts the position distribution measuring the likelihood that the target is located at each spatial location. The motion model eliminates the distractor and preserves the real target.}
    \label{fig:motion_model}
\end{figure*}
\fi

Our method explores the key idea that the task of visual object tracking can be tackled by splitting it into first extracting candidate targets, followed by eliminating distractors using the motion model.
By adopting this paradigm, we can achieve better performance by designing a more accurate tracking component and a more robust motion model, especially in the long-term scenario.

%To solve the cumulative error caused by local search, 
Specifically, we propose the Globally Spatial-Temporal Perception tracking system, which means: (1) We use an entire image instead of a small image patch as the input to the tracker to provide the global spatial information for it.  (2) In order to better perceive the global spatial information, we propose a two-stage tracking component, which is able to detect candidate targets that are visually similar to the ground truth target. (3) To perceive the temporal information, we propose a motion model, which is able to exclude the distractors by predicting the location distribution to obtain the final tracking result.

\iffalse
Most state-of-the-art trackers adopt a one-stage framework, which performs classification and bounding box regression only once based on features obtained by cross-correlation.
In the field of object detection, the performance of two-stage detectors is usually better than that of one-stage detectors.
Inspired by this, we design our tracker as a two-stage network.
The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
In addition, two steps of regressions achieve accurate localization even for objects with extreme shapes.
\fi

\subsection{Tracking component}

We build our tracking component based on the popular object detection architecture --- faster RCNN \cite{ren2015faster}. Although the use of object detection modules and siamese-based feature extractor for object tracking is not first proposed in this paper, our tracker has advantages over relevant tracking algorithms \cite{li2018high, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam}. Compared with SiamRPN \cite{li2018high}, whose input is always image patches with target located at the center, the input of our tracking component is the entire image, which means the target may appear at any spatial location. This prevents the network from learning bias to the center location, thereby breaking the spatial invariance restriction \cite{li2019siamrpn++} of the network architecture. As a result, the very deep networks such as ResNet50 \cite{he2016deep} can be used as the feature extractor of the tracking component. For detailed explain about spatial invariance restriction and center bias, please refer to \cite{li2019siamrpn++}.
%because the input of the network is the entire image, instead of the image patch centered on the target, the target will appear in any poisition in the image, so we do not need the network has strict spatial invariance restriction \cite{li2019siamrpn++}, so we can use a deeper feature extractor, i.e., resnet50. 
Compared with SiamRPN \cite{li2018high} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}, we use a two stage architecture. The second stage (RoI head \cite{ren2015faster}) can distinguish the foreground and background more effectively.
Compared with SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} and ATOM \cite{danelljan2019atom}, our tracker can search for the target in the whole image, which allows the target to be retrieved in time spatially after the tracking module makes a mistake.
Compared with Siam R-CNN \cite{voigtlaender2019siam}, whose backbone and RPN are frozen, our tracker generate the target-specific features before RPN, and the whole network can be trained end to end. In object tracking, a target may be foreground in one video and background in another. Therefore, the candidates generated by our RPN can better meet the requirements of general object tracking.
%(The backbone and RPN are frozen and only the redetection head (after concatenation) is trained for tracking) they fixed the parameters in the backbone and the RPN. Only the second stage is used for target spercific tracking, which is not good for "generatic" object tracking: because some objects are foreground in some cases and background in others. Instead, our tracker use the correlation before RPN, the "target" which is good for general object tracking. The architecture of our tracking component is described as follows:

%The first component of our tracking framework (i.e., SiamRCNN) is a two-stage tracker (Fig. \ref{fig:siamrcnn}) used to detect object regions that are visually similar to the given first-frame template object.
%Specifically, the tracking component consists of four modules: (1) feature extraction module, (2) feature fusion module, (3) RPN head module, and (4) RoI head module.

%The transplant from a detection task to a tracking task using faster RCNN is straightforward and easy to implement.
%, which is another advantage of our tracking module. 
To describe our tracking component, we we first briefly revisit faster RCNN. It consists of a feature extractor followed by two detection stages: the RPN head and the RoI head.
The feature extractor $\phi_{1}$ is a variant of ResNet50. The first stage uses a region proposal network (RPN) to slide on the last feature map of the backbone layers and predict whether there is an object or not and also predict the bounding box of those objects. The second stage (\textit{i.e.}, RoI head) is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{He2018MaskR} to extract deep features from this proposed region. 
Each RoI (Region of Interest) is classified as a specific category using a classification layer and the bounding box is refined using a regression layer.
Please refer to \cite{ren2015faster} for more detailed information.

For the task of object tracking, there are two inputs to the feature extractor $\phi_{1}$: the template image $z$ and the search image $x$. According to the design of the siamese architecture, the two inputs share the same network parameters to extract features.
After generating the template feature $f_{z} = \phi_{1}(z)$ and search feature $f_{x} = \phi_{1}(x)$, we crop the object feature $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$ by the RoI Align operation \cite{He2018MaskR} from the template features according to the ground truth of the target:
\begin{equation}
    f_{obj} = \mathcal{R}(b_{obj}, f_{z}),
\end{equation}
where $\mathcal{R}$ represents the RoI Align operator and $b_{obj}$ is the ground truth bounding box of the target.
Next, the search feature and the object feature are merged via the depth-wise cross-correlation \cite{li2019siamrpn++}:
\begin{equation}
    f_{corr} = f_{obj} * f_{x},
\end{equation}
where $f_{corr}$ is the fusion feature and $*$ is the depth-wise cross-correlation operator.
%The use of RPN (region proposal network) is ...
Then $f_{corr}$ is sent to the RPN head to generate candidates $B=\{b^{i}_{roi}\}^{i=1:N}$.
\iffalse
There are two inputs to the feature extraction module: the template image $z$ and the search image $x$. According to the design of the siamese architecture, the two inputs share the same network parameters to extract features.
The network structure of the feature extraction module is a variant of ResNet50, which is pretrained on the 1000-class ImageNet classification set. Features of the input images are extracted from the final convolution layer of the 4-th stage. The obtained template features $f_{z} = \phi(z)$ and search features $f_{x} = \phi(x)$ with channel dimension 1024 and stride 16 are sent to the subsequent feature fusion module.

In the feature fusion module, object features $f_{obj}$ are obtained by the RoI Align operation from the template features according to the ground truth of the target. The search features and the object features are merged via the depth-wise cross-correlation:
\begin{equation}
    f_{obj} = \mathcal{R}(b_{obj}, f_{z})
\end{equation}
where $\mathcal{R}$ represents the RoIAlign, $\odot$ represents the element-wise multiplication, $b$ represents an RoI in candidate proposals and $\mathcal{X}$ represents the fused feature of $b$.
\begin{equation}
    f_{corr} = f_{obj} * f_{x}.
\end{equation}
Two 1 $\times$ 1 convolutions with channel dimension 1024 are added on top of the correlation layer to obtain the fusion feature.

The RPN head includes two sibling 1 $\times$ 1 convolutional layers -- a classification layer with channel dimension 2$k$, and a regression layer with channel dimension 4$k$, where $k$ is the number of maximum possible proposals for each location. The RPN head takes the fusion feature as input and simultaneously regress region bounds and objectness scores for each anchor.
\fi
%The RoI head is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{He2018MaskR} to extract deep features from this proposed region.
At a second stage, the RoI Align operation is performed on the fusion feature $f_{corr}$, generating a small feature map with a channel dimension of 2048 and a fixed spatial extent of 7 $\times$ 7 for every RoI:
\begin{equation}
    f_{roi}^{i} = \mathcal{R}(b_{roi}^{i}, f_{corr}),
\end{equation}
where $b_{roi}^{i}$ is the bounding box of candidate region $i$.
Finally, each RoI is classified as foreground/background. During testing, we select top $K$ ranked RoI as the candidate targets, which will be post-processed in the motion model.

\iffalse
The RoI Aligned features are fed into the global average pooling layer followed by two sibling output layers: one that produces softmax probability estimates over two classes (foreground or background) and another layer that outputs four real-valued numbers for the foreground class. These four values encode the refined bounding-box position for the RoI.
The loss of SiamRCNN is:
$$Loss = L_{cls}^{rpn} + L_{cls}^{roi} + \lambda (L_{reg}^{rpn}+L_{reg}^{roi}),$$
where $\lambda$ is hyper-parameter to balance the classification loss and the regression loss. $L_{cls}^{*}$
is the cross entropy loss and $L_{reg}^{*}$ is the standard smooth $L1$ loss for regression.
\fi

\iffalse
\begin{figure*}
    \centering
    \includegraphics[width=17cm]{images/SiamRCNN.pdf}
    \caption{Architecture of SiamRCNN.}
    \label{fig:siamrcnn}
\end{figure*}
\fi

\subsection{Motion model} After detecting object regions that are visually similar to the given first-frame template object with our tracking component, we use a motion model to eliminate distractors and obtain the final tracking result.
The motion model works in an end-to-end manner by learning the target position distribution using historical trajectory information and appearance information of the current frame.
It then rescores the candidate targets according to the position distribution, which is a 2D heatmap measuring the likelihood that the target is located at each spatial location.

Let $H_{t}^{k} = \{h_{t-i}\}_{i=1:k}$ denote the historical trajectory information, where $t$ is the index of the current frame, $k$ is the length of history, and $h_{j} = \{x_{j}, y_{j}\}$ is a two-dimensional coordinate representing the position of the target in frame $j$.
Inspired by the pose estimation task, we present $h_{j}$ as a two-dimensional heatmap $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$ with a 2D Gaussian centered on the target position $(x_{j}, y_{j})$.
To model the temporal information,  The generated $k$ heatmaps are concatenated according to the time order to obtain the trajectory tensor $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$ with channel dimension $k$: 
\begin{equation}
    \mathcal{M}_{t}^{k} = \mathcal{C}(m_{t-k}, m_{t-k+1}, ..., m_{t-1}),
\end{equation}
where $\mathcal{C}(\cdot)$ is the concatenation operation.

Our motion model not only utilizes the historical trajectory information for prediction, but also considers the appearance information of the current frame.
To achieve this, the RGB image of the current frame $\mathcal{I} \in \mathbb{R}^{3 \times h \times w}$ and the trajectory tensor are concatenated to obtain the enhanced trajectory tensor $\mathcal{N} \in \mathbb{R}^{(3+k) \times h \times w}$ with channel dimension $(3+k)$:
\begin{equation}
    \mathcal{N}_{t}^{k} = \mathcal{C}(\mathcal{I}_{t}, \mathcal{M}_{t}^{k}).
\end{equation}
Assuming $\phi_{2}$ is the motion model, which is a CNN network, the output of $\phi_{2}$ is calculated as follows:
\begin{equation}
    \mathcal{O}_{t}^{k} = \phi_{2}(\mathcal{N}_{t}^{k}),
\end{equation}
where $\mathcal{O}_{t}^{k} \in \mathbb{R}^{h \times w}$ is a 2D heatmap reflecting the position distribution of the target in the frame $t$.

The network of our motion model $\phi_{2}$ is the same as the pose estimation network HRNet \cite{sun2019deep}. 
\iffalse
The main reason why the pose estimation network can be used to design the motion model is that the output of the pose estimation network is the position distribution of joint points, and the output of the motion model is the position distribution of the target. This means that there is a great deal of commonality between the two tasks. In order to use HRNet for trajectory estimation, we need to change the input and output of HRNet and keep the network structure unchanged.

During tracking the $i$-th frame, we utilize the position information of the previous $K$ frames as the input to the network.
Specifically, for a historical frame, a heat map is generated by applying 2D Gaussian with stand deviation of 3 pixels centered on the target position in that frame.
The generated $K$ heatmaps are concatenated according to the time order to obtain the \textbf{trajectory tensor} with channel dimension $K$.
Our motion model not only utilizes the historical trajectory information for prediction, but also considers the appearance information of the current frame.
To achieve this, the RGB image of the current frame and the trajectory tensor are concatenated to obtain the tensor with channel dimension $(3+K)$. This tensor is sent to the network, and the output of the network is a heatmap reflecting the position distribution of the target in the current frame. The loss function, defined as the mean squared error, is applied for comparing the predicted heatmap and the groundtruth heatmap. The groundtruth heatmap is generated by applying 2D Gaussian with standard deviation of 3 pixels centered on the target position in the current frame. The network structure of our motion model is the same as HRNet. 
\fi
A brief description is provided here. The first stage of HRNet is a high-resolution subnetwork. Then high-to-low resolution subnetworks are added one by one to form more stages. The multi-resolution subnetworks are connected in parallel. Repeated multi-scale fusions are conducted by exchanging the information across the parallel multi-resolution subnetworks over and over through the whole process. We estimate the position distribution over the high resolution representations output by HRNet. Please refer to \cite{sun2019deep} for details of the network structure.

\section{EXPERIMENTS}
\label{sec:experiments}
\iffalse
\begin{figure}[htb]
    \includegraphics[width=8.6cm]{images/success_plot.png}
    \caption{Overall performance on GOT-10k, ranked by their average overlap (AO) scores.
}
    \label{fig:ao}
\end{figure}
\fi

\subsection{Implementation details}
Our tracking component is trained on the GOT-10k \cite{huang2018got} training set. It contains more than 10000 video segments of real-world moving objects and over 1.5 million manually labeled bounding boxes, which covers 563 classes of real-world moving objects and 87 classes of motion patterns.
We perform multi-scale training: the target size varies from $64 \times 64$ to $256 \times 256$. The image size remains the same during the tracking progress. The tracking component is trained with stochastic gradient descent (SGD). We use a weight decay of $10^{-4}$ and momentum of 0.9. We train the tracking component for 27k iterations. The learning rate is decreased from $10^{-2}$ to $10^{-4}$.

The motion model is also trained on the GOT-10k training set. The Adam optimizer \cite{kingma2014adam} is adopted for training. The base learning rate is set as $10^{-3}$, and is dropped to $10^{-4}$ and $10^{-5}$ at the 170th and 200th epochs, respectively. The training process is terminated within 210 epochs.

\subsection{Evaluation on GOT-10k Dataset}
In this subsection, we evaluate our method on GOT-10k \cite{huang2018got} dataset.
The evaluation metric of GOT-10k includes average overlap (AO) and success rate (SR). The AO denotes the average of overlaps between all groundtruth and estimated bounding boxes, while the SR measures the percentage of successfully tracked frames where the overlaps exceed 0.5/0.75.

\textbf{Ablation Studies}
From Table \ref{tabel:ablation} (the $1^{st}$ and $2^{nd}$ row), we see that the AO performance increases by 11.1\% by adding the RoI head. The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
From Table \ref{tabel:ablation} (the $2^{nd}$ and $3^{rd}$ row), we see that with the motion model, the AO, the SR$_{0.50}$ and the SR$_{0.75}$ increases by 3.9\%, 5.0\% and 1.7\%, respectively. This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors.

\textbf{Overall Performance}
We compare our proposed method with 8 trackers including state-of-the-arts, on GOT-10k testing set.
%To reflect the generalization ability, all deep learning based trackers are trained using the GOT-10k training set.
\begin{table}
\centering
\caption{Performance of our algorithm with different components on GOT-10k test set.}
\begin{tabular}{c c c c c}
\bottomrule
ROI head & Motion model & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
\hline
          &           & 0.410 & 0.486 & 0.162 \\
\checkmark&           & 0.521 & 0.595 & 0.440 \\
\checkmark&\checkmark & 0.560 & 0.645 & 0.457 \\
\bottomrule
\label{tabel:ablation}
\end{tabular}
%\vspace{-0.8cm}
\end{table}
\begin{table}
\centering
\caption{Comparing the results of our approach against other approaches over the GOT-10k test set. The trackers are ranked by their average overlap (AO) scores.}
\begin{tabular}{l l l l}
\bottomrule
Method   &  $AO$   &  $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$  \\
\hline
Ours &  $\textbf{0.560}^\textbf{1}$ & $\textbf{0.645}^\textbf{1}$  & $\textbf{0.457}^\textbf{1}$  \\
SiamMask &  0.459&  0.560 &0.205 \\
SiamFCv2 &  0.374&  0.404 &0.144 \\
SiamFC   &  0.348&  0.353 &0.098 \\
GOTURN	 &  0.347&  0.375 &0.124 \\
CCOT	 &  0.325&  0.328 &0.107 \\
ECO	     &  0.316&  0.309 &0.111 \\
CF2	     &  0.315&  0.297 &0.088 \\
MDNet	 &  0.299&  0.303 &0.099 \\
%CFNetc2	 &  0.293&  0.265 &0.087 \\
%ECOhc	 &  0.286&  0.276 &0.096 \\
\bottomrule
\end{tabular}
\label{table:got}
\end{table}
%The success plot of the evaluated trackers is shown in Fig. \ref{fig:ao}.
Compared to the listed approaches, our approach achieves a superior AO of 0.560 (Table \ref{table:got}).
%CSK is a typical DCF-based tracker, which uses a well-established theory of Circulant matrices to derive closed-form solutions for training and detection with several types of kernels. In contrast, our tracker is based on powerful CNNs. As a result, our tracker significantly outperforms CSK with a relative gain of 173.17\% in terms of AO, which suggests the excellence of the CNN framework as well as the effectiveness of GSTP.
%MDNet learns shared layers and multiple branches of domain-specific layers, where domains correspond to individual training sequences and each branch is responsible for binary classification to identify target in each domain. In contrast, our tracker learns a general similarity map by cross-correlation between the feature representations learned for the target template and the search region. Compared with MDNet, the relative improvement of the AO score is 87.29\%, which suggests that the Siamese architecture and the cross-correlation operation are more suitable for the object tracking task.
%SiamMask is one of state-of-the-art trackers. It is a Siamese tracker and takes advantage of very deep networks to extract features. SiamMask utilizes the region proposal subnetwork to predict the location of the target. 
Compared with SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}, our two stage tracker is designed based on the global perception mechanism to reducing cumulative inaccuracies. The motion model suppresses distractors and improves the tracking robustness. As a result, our tracker outperforms SiamMask by relative 22.00\% in terms of AO, which highlights the importance of the proposed tracker and the motion model.

\textbf{Performance Analysis by Attributes} 
\begin{table}
\centering
\caption{Performance on subsets with different attributes collected from GOT-10k validation set.}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|}
\hline
\multirow{2}{*}{Att.} &
\multicolumn{2}{c|}{SiamFC} & \multicolumn{2}{c|}{SiamMask} &\multicolumn{2}{c|}{Ours} \\
\cline{2-7} & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ \\
\hline
FM & 0.472 & 0.538 & 0.526 & 0.608 & 0.639 & 0.715 \\
\hline
OC & 0.411 & 0.447 & 0.494 & 0.559 & 0.585 & 0.659 \\
\hline
CU & 0.505 & 0.545 & 0.595 & 0.701 & 0.738 & 0.837 \\
\hline
LO & 0.557 & 0.655 & 0.643 & 0.779 & 0.721 & 0.807 \\
\hline
\end{tabular}
\label{table:attribute}
\end{table}
Every video in GOT-10k training/validation dataset is annotated with multiple attributes including: visible ratios, motion speed, video length and cut by image. To analyze the performance of trackers in various scenarios, we compare our tracker with two state-of-the-art trackers (\textit{i.e.}, SiamFC  \cite{bertinetto2016fully} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}) on GOT-10k validation set. We collect four subset from the validation set according to the attribute annotations: FM (fast motion) subset, OC (occlusion) subset, CU (cut by image) subset, and LO (long video) subset. 
The FM subset includes videos in which the target motion speed is fast.
The OC subset include videos in which the target is occluded frequently.
The CU subset include videos in which the target is cut by the image boundary frequently.
The LO subset includes the longest 40 videos in the validation set.
Table \ref{table:attribute} shows the different performance characteristics of the tracking algorithms.
On the FM subset, our method outperforms SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} with a relative gain of 21.48\% in terms of AO. 
%This result suggests that our motion model is capable of modeling challenging motion patterns.
In terms of AO, our algorithm outperforms SiamMask by relative 18.42\% and 24.03\% on OC and CU subset, respectively. 
%This result suggests that our two-stage tracker based on ResNet50 is able to handle the appearance changes caused by heavy occlusion.
On the LO subset, the relative improvement of the AO score is 12.13\% compared with SiamMask. This result shows that the global perception mechanism allows our tracker to reduce the cumulative error when tracking the long videos.

\subsection{Evaluation on UAV20L Dataset}

\begin{figure}[htb]
\begin{minipage}[b]{.48\linewidth}
  \centering
  \centerline{\includegraphics[width=4.2cm]{Img/globally/UAV20L/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
\end{minipage}
\hfill
\begin{minipage}[b]{0.48\linewidth}
  \centering
  \centerline{\includegraphics[width=4.2cm]{Img/globally/UAV20L/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
\end{minipage}
%
\vspace{-0.5cm}
\caption{Success and precision plots on UAV20L dataset.}
\label{fig:uav20l}
%
\end{figure}

\iffalse
\begin{figure}[t]
\begin{center}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.47\linewidth]
	{images/UAV20L/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.47\linewidth]
	{images/UAV20L/quality_plot_error_OPE_threshold.png}
}
\end{center}
   \caption{Success and precision plots on UAV20L dataset.}
\label{fig:uav20l}
\end{figure}

\begin{figure*}
\begin{center}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/FOC_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/OV_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/BC_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/POC_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/ARC_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/CM_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/FM_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/IV_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/LR_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/SOB_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/SV_overlap_OPE_AUC.png}
}
\subfigure[]{
	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
	{images/UAV20L/VC_overlap_OPE_AUC.png}
}
\end{center}
   \caption{Success plots with attributes on UAV20L. Best viewed on color display.}
\label{fig:uav20l_attr}
\end{figure*}
\fi

UAV20L \cite{mueller2016benchmark} is an aerial video dataset captured from a low-altitude aerial perspective. Designed for long-term tracking, the UAV20L database has 20 videos with an average length of 2934 frames. 
Following the evaluation method of OTB50 \cite{wu2013online}, we use precision and success to evaluate the performance of  trackers on the UAV20L dataset. Precision refers to the distance from the center point of the predicted bounding box to the center point of the ground truth bounding box. Success refers to the intersection over union (IOU) of the predicted bounding box and the ground truth bounding box. In Fig. \ref{fig:uav20l}, the performance comparison of different trackers is visualized by precision plot and success plot.

The proposed method is compared against 13 recent trackers. Fig. \ref{fig:uav20l} clearly shows that our algorithm outperforms all other trackers in terms of success and precision scores. Specifically, in the success plot, our tracker obtains a AUC score of 0.557. Compared with the state-of-art method PTAV \cite{fan2018parallel} and SiamRPN \cite{li2018high}, the proposed tracker outperforms these trackers by relative 31.7\% and 22.7\%. In the precision plot, the proposed algorithm obtains a score of 0.776. Compared with SiamRPN \cite{li2018high} and PTAV \cite{fan2018parallel}, the proposed tracker outperforms these trackers by relative 25.8\% and 24.4\%.

\iffalse
In order to perform a more in-depth and detailed analysis of the performance of the trackers, we also report the results on challenging attributes in UAV20L. Fig. \ref{fig:uav20l_attr} lists the success plots of 14 different methods on 12 attributes: ARC (Aspect Ratio Change), BC (Background Clutter), CM (Camera Motion), FM (Fast Motion), FOC (Full Occlusion), IV (Illumination Variation), LR (LR Low Resolution), OV (Out-of-View), POC (Partial Occlusion), SOB (Similar Object), SV (Scale Variation) and VC (Viewpoint Change). We can observe that the AUC of the proposed algorithm perform better than other methods on most challenging attributes, which means our method is more robust than other approaches on various difficult situations.
\fi

\section{CONCLUSION}
\label{sec:conclusion}

In this paper, we propose a novel tracking architecture including the tracking component and the data-driven motion model. The global perception mechanism allows the tracking component to reduce the cumulative error during the tracking process. The tracking component uses a very deep network for two-stage tracking, which makes the tracker more discriminative. The motion model is trained end-to-end and is capable of learning the motion patterns of targets from large-scale trajectory datasets. Through the collaborative work of the tracking component and the motion model, the proposed method performs favorably against state-of-the-art trackers.

### 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
新增 IGCF 一章英文版

\chapter{IGCF: Instance Guided Correlation Filter}\label{chap:IGCF}

\section{Abstract}
Traditional correlation filter (CF) based trackers typically rely only on ridge regression for online learning without the perception of instance level information of targets. This lack of information may lead to tracking drift or complete failure of the tracker. We propose the Instance Guided Correlation Filter (IGCF) to improve tracking robustness. Specifically, a deep network, namely InstMask, is designed to generate instance masks for targets. The masks are used to constrain the learning of the correlation filters. Based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift problem of CF trackers. Extensive experiments on several challenging benchmarks demonstrate that our IGCF tracker performs favorably compared with state-of-the-art trackers while running at 5 FPS on a single CPU core.

\section{Introduction}
Object tracking is a fundamental topic in computer vision. Given the initialized target in the starting frame of a video, the aim of tracking is to estimate the states of the target in the subsequent frames. Despite long-standing efforts \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} in this area, it is still difficult to achieve acceptable tracking accuracy and speed on a low cost platform. Occlusion, illumination change, appearance change and fast motion etc. make tracking difficult in real world applications such as autonomous driving, robotics and augmented reality.

In the past decade, there has been a surge of interest in discriminative correlation filter (DCF) trackers \cite{Bolme2010VisualOT, Zhang2018VisualTU} which utilize all the spatial shifts of the tracking samples in an efficient way by exploiting the discrete Fourier transform. However, for most of DCF trackers, the target position is described by a rectangular box. Thus the rectangular object regions, especially for the irregularly shaped objects or those with a hollow center, will be doped with much background information, which may lead to tracking drift and failure. In addition, the DCF trackers do not have instance-level semantic information. This lack of information limits their potential.

Based on the success of DCF trackers, many studies \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} have demonstrated that spatial constraints on a target improve correlation filter learning. However, most spatial constraints are hand designed and still do not take account of semantic information about the target. Although instance-level semantic segmentation \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}, which aims to assign semantic labels to every pixel in an image, is capable of extracting instance-level semantic information in an image, directly integrating the existing instance segmentation methods to provide spatial constraint for the correlation filter learning remains hard to strike a balance between tracking accuracy and speed.

\begin{figure} 
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/00893.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01107.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01108.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01564.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01664.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01939.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02078.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02285.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02497.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02589.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02700.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03000.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03327.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03482.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03733.jpg}}
    \caption{Segmentation results of InstMask on COCO2017 \cite{Lin2014MicrosoftCC} validation dataset.}
    \label{fig:InstMask}
\end{figure}

In this work, we propose the Instance Guided Correlation Filter (IGCF) to address the aforementioned limitations. Specifically, a deep network, namely InstMask, is designed to generate accurate instance masks of targets. InstMask is trained off-line and end-to-end to learn semantic information from COCO2017\cite{Lin2014MicrosoftCC} (see Fig. \ref{fig:InstMask}). The instance mask can explicitly constrain the learning process of correlation filters by suppressing the interference of background clutter. 
Unlike common object segmentation tasks, we have designed a new network structure and training method that enables InstMask to identify salient objects of arbitrary category located near the center of a search patch. InstMask is not restricted to identifying targets in categories that appear in the training set. Moreover, our network embodied with one $1 \times 1$ convolution layer allows a global receptive field to obtain contextual information from the neighbourhood of the target. This increases the accuracy of the segmentation. This lightweight network achieves a balance between tracking accuracy and speed while running at 5 FPS on a single CPU core platform.

Besides, we notice that the correlation filters updated online for meeting the tracking adaptiveness requirement and the static InstMask module for satisfying the robustness demand are independent and complementary. So the outputs of the two components can be integrated together to further improve the tracking performance. Specifically, based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift problem of CF trackers. The geometric center of the segmentation mask is used to correct the prediction bias of the correlation filters. Equipped with the InstMask module, the proposed IGCF not only tracks targets accurately, but also can be used for video object segmentation. This demonstrates the wide range of applications of our algorithm. The architecture of the proposed tracking framework IGCF is shown in Fig. \ref{fig:IGCF}.

\begin{figure*}
    \centering
    \includegraphics[width=12cm]{Img/IGCF/instmask1.pdf}
    \caption{Architecture of the tracking framework IGCF.}
    \label{fig:IGCF}
\end{figure*}

We perform comprehensive experiments on three tracking benchmarks: VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}, VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} and GOT-10k \cite{Huang2018GOT10kAL}. Our IGCF tracker performs favorably against state-of-the-art trackers while achieving a good balance between tracking accuracy. Finally, we performed qualitative experiments on the video object segmentation dataset DAVIS2016 \cite{Perazzi2016}, in order to show the powerful video semantic segmentation and tracking capabilities of our algorithm.

\section{Related works}
Object tracking has been a popular topic for decades. The goal of object tracking is to establish the positions of a target in the frames of a video, given the position of the target in the first frame.

\subsection{DCF-based trackers}
Many DCF based trackers are designed to take account of partial occlusion, illumination variation, background clutter, motion blur, viewpoint change, etc.

Bolme et al. propose a tracker \cite{Bolme2010VisualOT} based on Minimum Output Sum of Squared Error (MOSSE) filters. The tracker is robust to variations in lighting, scale, pose, and non-rigid deformations while operating at 669 frames per second.
The CSK tracker \cite{Henriques2012ExploitingTC} improves on the MOSSE tracker by adopting the circulant structure of subwindows of an image, and using the Fast Fourier Transform (FFT) to quickly incorporate information from all subwindows. Additionally, it is shown in \cite{Henriques2012ExploitingTC} that classification in non-linear spaces can be done as efficiently as in the original image space using the kernel trick.
Danelljan et al. \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} improve the CSK tracker by learning multi-channel filters on multi-dimensional color attributes. To avoid the computational overhead caused by the high dimensions of the color attributes, an adaptive dimension reduction technique is proposed \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} to reduce the original eleven dimensions to only two.
Later on, Henriques et al. \cite{Henriques2015HighSpeedTW} propose an analytic model for datasets of thousands of translated patches. The model is diagonalized using the Discrete Fourier Transform. This operation can reduce both storage and computation by several orders of magnitude.

Recently, many studies \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} have introduced spatial constraints into the learning of correlation filters. A tracker called Spatially Regularized Discriminative Correlation Filters (SRDCF) is proposed in \cite{Danelljan2015LearningSR}. The SRDCF introduces a spatial regularization component in the learning to penalize correlation filter coefficients depending on their spatial location.
Moreover, the CSR-DCF filter described in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} introduces the channel and spatial reliability components to DCF tracking and provides a learning algorithm for their efficient and seamless integration in the filter update and tracking processes. The spatial reliability component adjusts the filter support to a suitable part of the target. The channel reliability component generates feature weighting coefficients, depending on the locations of the features. The CSR-DCF tracker has a large search region and tracks non-rectangular targets effectively. The spatial reliability component bears some similarities to the pixel-wise learner with color distribution used in the Staple (Sum of Template And Pixel-wise LEarners) \cite{Bertinetto2016StapleC} tracker. This tracker combines complementary cues to improve robustness. It solves two independent ridge-regression problems with respect to the CF-based template model and pixel-wise color distribution model.
In order to handle the scale changes of a target, the method proposed in \cite{Li2014ASA} samples the target at different scales, and adjusts the samples into a fixed size for matching with the learnt model at each frame. This method also adopts a multiple feature integration scheme, which employs the raw pixel, Histogram of Gradients \cite{Forsyth2014ObjectDW} and color-naming \cite{Weijer2009LearningCN} to further enhance the tracker. The main drawback of these DCF-based trackers is the lack of perception of high-level semantic information of targets.

\subsection{CNN-based trackers}
In the past few years, deep learning \cite{Goodfellow2015DeepL} has achieved remarkable success in many research fields, especially in computer vision \cite{Matiz2019InductiveCP, Zhu2019RotatedCR, Xiao2019DenseSE}, speech recognition \cite{Kim2016JointCB, Liu2019AttentionGD} and natural language processing \cite{Vinyals2014GrammarAA, Yousfi2017ContributionOR}. Several trackers have demonstrated the performance advantages of deep learning.

Most DCF-based trackers are restricted to single-resolution feature maps, significantly limiting their potential. To solve this problem, the CCOT tracker \cite{Danelljan2016BeyondCF} learns continuous convolution filters to fuse the feature maps obtained at different resolutions. This produces a continuous-domain confidence map for the target. In addition to multi-resolution fusion, the continuous domain learning formulation enables accurate sub-pixel localization.
The ECO tracker \cite{Danelljan2016ECOEC} includes in the core DCF formulation a factorized convolution operator, a compact generative model of the training sample distribution and a conservative model update strategy. This alleviates the computational overhead due to the use of CNN features. In contrast, the CF2 tracker \cite{Ma2015HierarchicalCF} adaptively learns correlation filters on each convolutional layer to encode the target appearance and infers the target location using the correlation response of each layer.

Held et al. \cite{held2016learning} propose an off-line trained neural network to track targets. They use a simple feed-forward network without online training. The network learns a generic relationship between object motion and appearance and can be used to track novel objects that do not appear in the training set. 
Recently, a series of trackers such as SiamFC \cite{bertinetto2016fully}, SiamRPN \cite{Li2018HighPV}, DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}, use a siamese network to learn the similarity between search images and exemplar images. They obtain a good balance between tracking speed and accuracy. SiamMask is the first attempt to perform both tracking and segmentation simultaneously in one end-to-end learning framework.
Despite attractive performance in both accuracy and robustness, most of the above trackers have a high computational overhead for feature extraction, and thus are not suitable for low-cost platforms. For example, the SiamMask algorithm runs only at 1 FPS on the Intel E5-2620 CPU platform.

There are also some works dedicated to improving tracking robustness using a self-correction mechanism to mitigate the tracking drift. For instance in \cite{fan2017parallel}, the tracking framework consists of two components, a tracker and a verifier, working in parallel on two separate threads. The tracker provides real-time tracking inference and is expected to perform well most of the time. In contrast, the verifier checks the tracking results and corrects the tracker when needed.

\section{The Proposed Method}

\subsection{Tracking Formulation}
DCF trackers \cite{Danelljan2014AccurateSE, Henriques2015HighSpeedTW, Li2014ASA} have been widely studied and used. Specifically, consider the appearance feature: $f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ of an target, where $N_c$ is the channel number of the target feature. The goal of DCF-like trackers is to train a filter $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$, such that the correlation response $\tilde{g}$ between the feature and the filter fits the desired output $g$ which is typically a 2-D Gaussian function centered at the target location: 
\begin{equation} \label{eq:dcf}
\tilde{g}=\sum_{d=1}^{N_c}f_d \star h_d \cdot w_d,
\end{equation}
where $\star$ represents the circular correlation operator and channel weights $w = \{w_d\}_{d=1:N_c}$ are the scaling factors based on the discriminative power of each feature channel \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}.
The position of the peak of the response map is the estimated position of the target in the current frame.
The optimal correlation filter $h$ is estimated by minimizing:
\begin{equation}
\varepsilon(h) = \sum_{d=1}^{N_c}||f_d \star h_d - g||^2+\lambda||h_d||^2.
\end{equation}

Recently, many studies \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} have demonstrated that spatial constraints imposed on a target improve the correlation filter learning by reducing the background interference. As described in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, the segmentation mask of an image patch is a spatial map with elements either 1 or 0, that indicates whether pixels belong to the target or belong to the background. During the filter training process, the filter $h$ is constrained by the mask $m$: $h \equiv m \odot h$, where $\odot$ represents the Hadamard (element-wise) product. This constraint adapts the filter support to the part of the target suitable for tracking. This makes it possible to use a large training region to capture more context information and overcomes the limitations of the rectangular boxes.

\subsection{InstMask}
\label{sec:InstMask}
In this paper we use segmentation masks of tracked targets to constrain the learning of correlation filters. For efficiency and performance reasons, an ideal segmentation method should possess three key characteristics: (1) seamless integration with the tracking process, (2) be simple enough to accommodate the speed requirement of tracking, and (3) the proposed segment should match the target as accurately as possible.
Most previous approaches for generating spatial constraints, rely on hand-designed rules or low-level image features like color histograms.
In this paper, we present the InstMask network, which generates accurate instance masks for targets. InstMask is trained off-line and end-to-end using the data-driven approach to learn semantic information from the segmentation training sets, such as COCO2017 \cite{Lin2014MicrosoftCC}. The instance mask can constrain the learning of the correlation filters by suppressing background clutter. Based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift problem of CF trackers. This approach provides a notable gain in object tracking accuracy compared to classic DCF approaches.
Unlike previous approaches for generating segmentation masks, we do not rely on edges, superpixels, or any other form of low-level segmentation. Instead, the core of our model is a ConvNet. By leveraging powerful ConvNet feature representations trained on ImageNet and adapted on the large amount of segmented training data available in COCO, we are able to generate semantic segmentation masks for targets to constrain the learning of correlation trackers.
It is worth noting that it is sub-optimal to integrate the existing instance segmentation methods to provide spatial constraints for correlation filter learning. General tracking algorithms usually have complex network structures, which make it hard to strike a balance between tracking accuracy and speed. In contrast, the segmentation network proposed in this paper is designed for tracking and is lightweight, running at 5 FPS on the CPU.

When tracking in the $i$-th frame, the segmentation mask of the target in frame $i$ needs to be obtained to constrain the learning of the correlation filter. 
Assume that the target position in frame $i$ is in the vicinity of the target position in frame $i-1$, so the input to InstMask is always the small image region centered on the object position at the previous frame.
This design has the following advantages: (1) Because of the strong consistency of the input data, the network can obtain accurate segmentation results using fewer parameters. (2) Because the network has fewer parameters and the image patch is small, only a short time is required for inference. (3) Searching around the target's previous location can avoid the adverse effects of distractors located in the background. During training, each sample $k$ in the training set contains (1) the RGB input patch $x_k$, which contains a target near to the centre of the input patch, (2) the binary mask $m_{k}$ corresponding to the input patch.
We next describe the architecture and the training procedure.

\textbf{Architecture} The network architecture is shown in Table \ref{tab:InstMask} and Fig. \ref{fig:net}. The backbone of InstMask is constructed based on ResNet50 \cite{He2016DeepRL}, which consists of a stem block and 3 residual blocks.
The input to InstMask is a 160$\times$160$\times$3 image patch. It is sent to the stem block, producing a 40$\times$40$\times$64 feature map. Then the feature map is sent to 3 residual blocks sequentially, producing feature maps of size 40$\times$40$\times$256, 20$\times$20$\times$512, 10$\times$10$\times$1024, respectively. Subsequently, the obtained feature map is sent to three convolution layers to generate the vector of length 3136, which allows a global receptive field to perceive all of the contextual information about the target. Finally, this vector is reshaped to 56$\times$56 to get the final segmentation mask. Since it is such a lightweight network, our proposed tracking method optimally balances the tracking accuracy and speed while running at 5 FPS on the platform with a Intel E5-2620 CPU core, making it possible to deploy the tracker in real-world applications including autonomous driving, robotics and augmented reality.

\iffalse
\begin{algorithm}
  \caption{The IGCF tracking algorithm.} 
  \begin{algorithmic}
    \Require Image $I_t$, object position on previous frame $p_{t-1}$, scale $s_{t-1}$, filter $h_{t-1}$, channel reliability $w_{t-1}$.
    \Ensure Position $p_t$, scale $s_t$ and updated models.
  \Statex
  \LState \textbf{Localization:}
  \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
    \item $p_t$: position of the maximum in correlation between $h_{t-1}$ and image patch features $f_{t}$ extracted on position $p_{t-1}$ and weighted by the channel reliability scores $w_{t-1}$ (Eq. \ref{eq:dcf}).
    \item Estimate segmentation mask $m$ (Sect. \ref{sec:InstMask}).
    \item Correct $p_t$ using $m$ (Sect. \ref{sec:cog}).
    \item Using location $p_t$, estimate new scale $s_ t$ as in \cite{Danelljan2014AccurateSE}.
    \item Estimate detection reliability $\tilde{w}^{(det)}$  from per-channel responses using (\ref{eq:det}).
  \end{enumerate}
  \LState \textbf{Update:}
  \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
    \item Estimate a new filter $\tilde{h}$ from $m$ using (\ref{eq:h1})$\sim$(\ref{eq:h3}).
    \item Estimate learning channel reliability $\tilde{w}^{(lrn)}$ from $h$ using (\ref{eq:lrn}).
    \item Calculate channel reliability $\tilde{w}$ using (\ref{eq:c}).
    \item Update filter $h_t$ and channel reliability $w_t$ using (\ref{eq:update1}) and (\ref{eq:update2}).
  \end{enumerate}
\end{algorithmic}
\end{algorithm}
\fi

\textbf{Training} During training, the 56$\times$56 mask is up-sampling to the original image size 160$\times$160. Let $l$ denotes pixel-wise ground-truth mask of size $w \times h$. The loss is calculated as:
\begin{equation}
L = \frac{1}{wh} \sum_{xy}{log(1+e^{-l_{x,y}P_{x,y}})},
\end{equation}
where $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ is the label corresponding to pixel $(x,y)$ of the object mask, and $P_{x,y}$ is the prediction of InstMask at location $(x,y)$.

The COCO2017 \cite{Lin2014MicrosoftCC} instance segmentation dataset is used to train InstMask.
Contrast with many segmentation networks which only predict categories that appear in the training set, the proposed InstMask ignores category information during training and works as a class-agnostic segmentation network. In effect, InstMask detects the salient object in the search region. Although InstMask uses COCO dataset \cite{Lin2014MicrosoftCC} with only 80 classes for training, the network is able to segment targets in categories that do not appear in the training set, as shown in Fig. \ref{fig:IGSC}.
We train our model using stochastic gradient descent with a batch size of 32 examples, momentum of 0.9, and weight decay of 0.00005. There are totally 50 epoches. The learning rate is decreased in log space from $10^{-2}$ to $10^{-4}$. During training, the input image size is set to 160$\times$160, and the target is located at the center of the image, with a size of 112$\times$112. To enhance the generalization of the network, we perform data augmentation. Specifically, we consider translation shifts (of $\pm$16 pixels), scale deformations (of $2^{\pm 1/4}$), and also horizontal flips.

InstMask is trained offline. During tracking, InstMask only carries out a forward propagation process without the back propagation of the gradient. This not only prevents drift, but also meets the real-time requirements of tracking.

Although our model shares high level similarities with CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, the principle of the implementation is very different.
In CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, the segmentation masks are generated using the color histograms of the target and background. This heuristic approach has several disadvantages: (1) Since only low-level pixel information is used, it is difficult to accurately segment an target. (2) In order to adapt to the apparent changes of the target, the histogram model is constantly updated during the tracking process, which easily leads to drift of the tracker. In contrast, InstMask does not update parameters online. This improves computational efficiency while avoiding the undesired drift. Besides, tracking results are more accurate because of the use of semantic level rather than pixel-level information for segmentation.

\setlength\extrarowheight{1pt}
\begin{table}
\centering
\caption{Network design of InstMask.}
\begin{tabular}{|c|c|c|}
\hline
Layers & Output Size & Support \\\hline
Data & $160 \times 160 \times 3$ &  -\\\hline
\multirow{2}*{Stem Block} & $80 \times 80 \times 64$ &  $ 7 \times 7 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
~ & $40 \times 40 \times 64$ &  $ 2 \times 2 \text{ maxpool} $\\\hline
Res Block (1) & $40 \times 40 \times 256$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 3 $\\\hline
Res Block (2) & $20 \times 20 \times 512$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 4 $\\\hline
Res Block (3) & $10 \times 10 \times 1024$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 6 $\\\hline
\multirow{5}*{Decoder} & $10 \times 10 \times 128$ &  $ 1 \times 1 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
~ & $1 \times 1 \times 512$ &  $ 10 \times 10 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
~ & $1 \times 1 \times 3136$ &  $ 1 \times 1 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
~ & $56 \times 56$ & reshape \\\cline{2-3}
~ & $160 \times 160$ & upscale \\\hline
\end{tabular}
\label{tab:InstMask}
\end{table}

\begin{figure*}
    \centering
    \includegraphics[width=12cm]{Img/IGCF/net.pdf}
    \caption{Architecture of our InstMask.}
    \label{fig:net}
\end{figure*}

\subsection{Instance Guided Self-Correction Component} \label{sec:cog}
InstMask allows better filters to be learnt and it helps to correct poor tracking results.
In the DCF module, the position of the maximum of the correlation between filter $h$ and feature $f$ is regarded as the target position in the current frame. However, because of the on-line updating, the correlation filters can easily drift.
The result of InstMask is generated according to the network parameters learnt from COCO dataset. However, we cannot rely only on the semantic segmentation mask of the target to produce the final tracking result because InstMask is not updated on-line.
To utilize the advantages of both results and overcome their shortcomings, we propose the \textbf{I}nstance \textbf{G}uided \textbf{S}elf-\textbf{C}orrection component IGSC. IGSC combines both results, to obtain a better track. Specifically, the mask $m$ is generated according to $P$ using the hard threshold $b \in [0, 1] $:
\begin{equation}
m_{x,y} = \left\{ \begin{array}{ll}
 1 & \textrm{if $P_{x,y} > b$}\\
 0 & \textrm{if $P_{x,y} \le b$}
 \end{array} \right.
\end{equation}
$P$ is the probability map generated from InstMask. The element $P_{x,y}$ is the probability that a pixel $(x,y)$ belongs to the target.
Then the target position is obtained from $m$:
\begin{equation}
c_{m} = Centroid(m),
\end{equation}
where $Centroid(\mathord{\cdot})$ can calculate the geometric center of the region.
Denote $p$ as the corrected target position.
The self correction process can be described as following:
\begin{equation}
p = \left\{ \begin{array}{ll}
 c_{m} & \textrm{if $||c_{m}-c_{dcf}||_2^2 < \beta$}\\
 c_{dcf} + \alpha \cdot (c_{m}-c_{dcf}) & \textrm{otherwise}
 \end{array} \right.,
\end{equation}
where $c_{dcf}$ is the position predicted by DCF, $\alpha$ is a hyper-parameter to control the strength of the self-correction, and $\beta$ is a threshold on the distance between $c_{m}$ and $c_{dcf}$.
Thanks to the robustness of the segmentation results, the tracker can correct itself when the DCF result shows an unstable drift. The effectiveness of the proposed instance guided self-correction component is shown in Fig. \ref{fig:IGSC}.

\begin{figure} 
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00003.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00005.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00007.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00013.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00057.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00002.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00005.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00011.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00013.jpg}}                     \hspace{-0.6em}    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00016.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00015.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00019.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00025.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00027.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00031.jpg}}
    \caption{The tracking result before (green) and after (blue) the instance guided self-correction component.}
    \label{fig:IGSC}
\end{figure}

\subsection{Overview}
The tracking process consists of two phases: localization and model update. 
At the localization phase, the target position $p_t$ is the position of the maximum in correlation between $h_{t-1}$ and image patch features $f$ extracted from the position $p_{t-1}$ and weighted by the channel reliability scores $w$ (Eq. \ref{eq:dcf}).
The segmentation mask $m$ is estimated using the proposed InstMask network (Sect. \ref{sec:InstMask}).
The centroid of the segmentation mask is used to correct the prediction bias of the correlation filter (Sect. \ref{sec:cog}).
Then the new scale $s_t$ is estimated by a single scale-space correlation filter as in \cite{Danelljan2014AccurateSE}.
The channel detection reliability $\tilde{w}^{(det)}$ is estimated as follows \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
\begin{equation} \label{eq:det}
\tilde w_d^{(det)} = max(1 - \rho_d^{max2} / \rho_d^{max1}, 0.5),
\end{equation}
which reflects how uniquely each channel votes for a single target location. The $\tilde w_d^{(det)}$ are used to calculate $w$ later (Eq. \ref{eq:c}). $\rho_d^{max2}$ and $\rho_d^{max1}$ are the second and first highest non-adjacent peaks in the correlation response of channel $d$, respectively.

At the model update phase, the new filter $\tilde{h}$ is estimated using mask $m$. We use the iterative approach proposed in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} for efficiently solving the filter. Let $l$ be the Lagrange multiplier, $\mu > 0$, $h_m=m \odot h$, $\hat{h}^0 = h_{t-1}$ and $\hat{l}^0 = 0$. In each iteration, the following sub-problems are solved sequentially as in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
\begin{equation} \label{eq:h1}
\hat{h}_c^{i+1} = \frac{\hat{f} \odot \bar{\hat{g}} +(\mu^i \hat{h}_m^i - \hat{l}^i)}{\bar{\hat{f}} \odot \hat f + \mu^i}
\end{equation}
\begin{equation}
h^{i+1} = \frac{m \odot \mathcal{F}^{-1}[\hat{l}^i + \mu^i\hat{h}_c^{i+1}]}{\frac{\lambda}{2D} + \mu^i}
\end{equation}
\begin{equation} \label{eq:h3}
\hat{l}^{i+1} = \hat{l}^i + \mu(\hat{h}_c^{i+1} - \hat{h}^{i+1})
\end{equation}
Then the channel reliability $\tilde w_d$ \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} consisting of the channel learning reliability $\tilde w_d^{(lrn)}$ and the channel detection reliability $\tilde w_d^{(det)}$ is calculated as follows: 
\begin{equation} \label{eq:c}
\tilde w_d = \tilde w_d^{(lrn)} \cdot \tilde w_d^{(det)},
\end{equation}
where $\tilde{w}^{(lrn)}$ is represents the maximum response value of a learned channel filter:
\begin{equation} \label{eq:lrn}
\tilde{w}_d^{lrn} = max(f_d * h_d).
\end{equation}
Finally, the filter and channel reliability are updated online:
\begin{equation} \label{eq:update1}
h_t = (1 - \eta)h_{t-1} + \eta \tilde{h}
\end{equation}
\begin{equation} \label{eq:update2}
w_t = (1-\eta)w_{t-1} + \eta \tilde{w},
\end{equation}
where $\eta$ is the learning rate used to control the speed of model update.

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=12cm]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2015.png}
    \caption{Expected average overlap (EAO) plot on VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}.}
    \label{fig:vot15}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=12cm]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
    \caption{Expected average overlap (EAO) plot on VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO}.}
    \label{fig:vot16}
\end{figure}

\section{Experiments}
We provide a comprehensive evaluation of the proposed tracker IGCF on three challenging object tracking datasets: VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}, VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} and GOT-10k \cite{Huang2018GOT10kAL}. Note that there is no overlap between the videos used for training the InstMask component and the evaluation datasets. In addition, a qualitative experiment is carried out on the video object segmentation dataset DAVIS \cite{Perazzi2016}.
\subsection{Evaluation on VOT2015}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=12cm]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
    \caption{Overall performance on GOT-10k \cite{Huang2018GOT10kAL}, ranked by their average overlap (AO) scores.}
    \label{fig:got10k}
\end{figure}

The VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} tracking dataset contains 60 challenging videos. It is constructed from over 300 sequences by an advanced sequence selection methodology that favours targets difficult to track and maximizes a visual attribute diversity cost function. 
In VOT2015, three metrics are used to evaluate the performance of a tracker: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap). The accuracy measures how well the bounding box predicted by the tracker overlaps with the ground truth bounding box. The robustness measures how many times the tracker loses the target (fails) during tracking. EAO combines accuracy and robustness to evaluate the overall performance of the tracker.

We compare our algorithm with the following trackers: CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}, DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}, TCNN \cite{nam2016modeling}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}, NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} and Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
These trackers can be classified into three categories: Struck and EBT are traditional trackers. SRDCF, CSRDCF, TGPRfSRDCF, Staple and SAMF are DCF-based trackers. DeepSRDCF and TCNN are CNN-based trackers.
The EAO scores of the trackers are shown in Fig. \ref{fig:vot15}. Compared to other listed approaches, our approach achieves a superior EAO of 0.342. 
Struck uses a kernelized structured output support vector machine (SVM), which is learned online to provide adaptive tracking. In contrast, IGCF is based on powerful correlation filters. As a result, IGCF significantly outperforms Struck with a relative gain of 36.8\% in terms of EAO, which suggests the excellence of the DCF framework as well as the effectiveness of IGCF.
CSRDCF generates target masks using the color histograms of the target and the background to constrain the learning of correlation filters, while IGCF use a neural network to generate the masks. Compared with CSRDCF, the relative improvement of the EAO score is 6.9\%, which suggests that the semantic masks generated from deep features are more conducive to the filter learning than the masks generated from the low level image features.
DeepSRDCF incorporates deep convolutional features from a pre-trained network in the SRDCF framework. However, the deep features are not dedicated to instance segmentation. In contrast, InstMask is trained on the COCO segmentation dataset, which is designed for instance segmentation. On VOT2015, IGCF outperforms DeepSRCDF by a relative 7.5\% in terms of EAO, witch highlights the importance of the proposed InstMask and IGSC modules.

\subsection{Evaluation on VOT2016}
The VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} dataset contains 60 sequences from VOT2015 with improved annotations. The evaluation metrics of VOT2016 are the same as VOT2015, namely accuracy, robustness and EAO.

We compare our algorithm with the following trackers:
CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}, DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}, TCNN \cite{nam2016modeling}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}, NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} and Struck \cite{Hare2011StruckSO}. Fig. \ref{fig:vot16} shows the EAO performance on the VOT2016. Among the compared methods, our approach achieves the best results with an EAO score of 0.330.

\subsection{Evaluation on GOT-10k}
GOT-10k \cite{Huang2018GOT10kAL} is a large high-diversity database for generic object tracking. The dataset contains more than 10000 video segments of real-world moving objects and over 1.5 million manually labeled bounding boxes. There are 563 classes of real-world moving objects and 87 classes of motion patterns. 
To the best of our knowledge, GOT-10k is by far the richest motion trajectory dataset.
We evaluate our tracker on the GOT-10k test subset which embodies 84 object classes and 32 motion patterns with 180 video segments.
The evaluation metric of GOT-10k is average overlap (AO), which denotes the average of overlaps between all groundtruth and estimated bounding boxes.

We compare our algorithm, denoted as IGCF, with the following trackers: CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}, CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}, MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}, DAT \cite{Possegger2015InDO}, DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}, SAMF \cite{Li2014ASA}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}, CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}, KCF \cite{Henriques2015HighSpeedTW}, L1APG \cite{Bao2012RealTR}, LK \cite{Shi1994GoodFT} and IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}. The success plot of the evaluated trackers is shown in Fig. \ref{fig:got10k}. It represents the percentage of frames for which the overlap measure exceeds a threshold, with respect to different thresholds. The AO score of our method is 0.299, which outperforms all other listed competitive tracking algorithms.

\begin{figure} 
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00001.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00021.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00032.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00069.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00079.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00001.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00006.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00026.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00063.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00065.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00001.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00014.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00017.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00036.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00067.jpg}}
    \caption{Qualitative results of our method in DAVIS2016 VAL dataset.}
    \label{fig:davis}
\end{figure}

\subsection{Evaluation on DAVIS2016}
Equipped with the InstMask module, the proposed tracker not only performs target tracking well, but also can be used for video segmentation. DAVIS \cite{Perazzi2016} is a video object segmentation dataset, which consists of fifty high quality video sequences, spanning multiple occurrences of common video object segmentation challenges such as occlusions, motion blur and appearance changes. We performed qualitative experiments on the validation set of DAVIS2016. The visualization results are shown in Fig. \ref{fig:davis}. The results show that the proposed IGCF can accurately recover the contour of a target, which explains to some extent why IGCF can achieve performance improvement in tracking.

\section{Conclusion}
In this paper, we propose a novel tracker which combines the advantages of deep neural networks and correlation filters to improve the performance of object tracking.
The InstMask is used to constrain the learning process of correlation filters. Based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift to the correlation filter.
Experiment results exhibit the superior robustness and efficiency of the proposed method by comparing it with state-of-the-art trackers.

### 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
新增 attack 一章英文版

--- 2021-01-22 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
@@
-%%%% ijcai21-multiauthor.tex
+\chapter{Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks for Siamese Visual Tracking} \label{chap:attack}
 
-\typeout{IJCAI--21 Multiple authors example}
-
-% These are the instructions for authors for IJCAI-21.
-
-\documentclass{article}
-\pdfpagewidth=8.5in
-\pdfpageheight=11in
-% The file ijcai21.sty is NOT the same than previous years'
-\usepackage{ijcai21}
-
-% Use the postscript times font!
-\usepackage{times}
-\renewcommand*\ttdefault{txtt}
-\usepackage{soul}
-\usepackage{url}
-\usepackage[hidelinks]{hyperref}
-\usepackage[utf8]{inputenc}
-\usepackage[small]{caption}
-\usepackage{graphicx}
-\usepackage{amsmath}
-\usepackage{booktabs}
-\urlstyle{same}
-
-%START: added by zhbli
-\usepackage{subfigure}  % show sub-figure
-\usepackage{algorithm}  % for algrithm
-\usepackage{algorithmic}  % for algrithm
-\usepackage{multirow}  % for multirow command used in the table
-\usepackage{amsfonts}  % for mathbb
-\usepackage{color,xcolor}  % 用于改变字体颜色
-\usepackage{amssymb}  % 用于打对号
-\usepackage{amsfonts}  % 用于 mathbb
-%\usepackage{cite}  % 用于引用多篇文献
-\newcommand{\eg}{e.g.}
-\newcommand{\ie}{i.e.}
-%\usepackage{float}  % 如果你确实需要把图片放在当前位置，不容改变，可以用float宏包的[H]选项。
-%\usepackage[section]{placeins}  % 如果希望避免浮动体跨过 \section，可以使用 placeins 宏包。
-%END: added by zhibi
-
-% the following package is optional:
-%\usepackage{latexsym}
-
-% Following comment is from ijcai97-submit.tex:
-% The preparation of these files was supported by Schlumberger Palo Alto
-% Research, AT\&T Bell Laboratories, and Morgan Kaufmann Publishers.
-% Shirley Jowell, of Morgan Kaufmann Publishers, and Peter F.
-% Patel-Schneider, of AT\&T Bell Laboratories collaborated on their
-% preparation.
-
-% These instructions can be modified and used in other conferences as long
-% as credit to the authors and supporting agencies is retained, this notice
-% is not changed, and further modification or reuse is not restricted.
-% Neither Shirley Jowell nor Peter F. Patel-Schneider can be listed as
-% contacts for providing assistance without their prior permission.
-
-% To use for other conferences, change references to files and the
-% conference appropriate and use other authors, contacts, publishers, and
-% organizations.
-% Also change the deadline and address for returning papers and the length and
-% page charge instructions.
-% Put where the files are available in the appropriate places.
-
-\title{Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks \\ for Siamese Visual Tracking}
-
-\iffalse
-\author{
-Zhenbang Li$^1$\and
-Jin Gao$^2$\footnote{Corresponding Author}\and
-YaYa Shi$^{2,3}$\and
-Bing Li$^4$\and
-Pengpeng Liang$^5$\And
-Weiming Hu$^6$\\
-\affiliations
-$^1$First Affiliation\\
-$^2$Second Affiliation\\
-$^3$Third Affiliation\\
-$^4$Fourth Affiliation\\
-\emails
-\{first, second\}@example.com,
-third@other.example.com,
-fourth@example.com
-}
-\else
-\author{PaperID: 2266}
-\fi
-
-\begin{document}
-
-\maketitle
-
-\begin{abstract}
-
+\section{Abstract}
 Siamese trackers are shown to be vulnerable to adversarial attacks recently.
@@
 
-\end{abstract}
-
 \section{Introduction}
@@
 \centering
-%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/x.jpg}} \qquad
-%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
-\includegraphics[width=0.45\textwidth]{images/1_v8.pdf}
+%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{Img/attack/x.jpg}} \qquad
+%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{Img/attack/z.jpg}}
+\includegraphics[width=0.45\textwidth]{Img/attack/1_v8.pdf}
 \caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/network_v5.pdf}
+\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
 \caption{The training pipeline of the proposed method.
@@
 
+\iffalse
 \begin{algorithm}[tb]
@@
 \end{algorithm}
+\fi
 
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.95\textwidth]{images/vis_v4.pdf}
+\includegraphics[width=0.95\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
 \caption{Our targeted attack results following a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
@@
 Experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-
-\clearpage
-\bibliographystyle{named}
-\bibliography{ijcai21}
-
-\end{document}

### 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
完善 IGCF 图片尺寸

@@
 \begin{figure}
+\centering
     \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/00893.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=12cm]{Img/IGCF/instmask1.pdf}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/instmask1.pdf}
     \caption{Architecture of the tracking framework IGCF.}
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=12cm]{Img/IGCF/net.pdf}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/net.pdf}
     \caption{Architecture of our InstMask.}
@@
 \begin{figure} 
+\centering
     \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00003.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=12cm]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2015.png}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2015.png}
     \caption{Expected average overlap (EAO) plot on VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}.}
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=12cm]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
     \caption{Expected average overlap (EAO) plot on VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO}.}
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=12cm]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
     \caption{Overall performance on GOT-10k \cite{Huang2018GOT10kAL}, ranked by their average overlap (AO) scores.}
@@
 \begin{figure}
+\centering
     \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00001.jpg}}          \hspace{-0.6em}        

### 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
删除 vspace 对行距的压缩
完善 end 一章图片尺寸

@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
-    \vspace{-0.8cm}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
     \caption{A comparison of our method with SiamMask and SiamFCv2.
@@
 Our approach effectively handles poor object appearance compared to existing approaches.}
-    \vspace{-0.5cm}
     \label{fig:visulization}
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{Img/end/net_v3.pdf}
-    \vspace{-0.5cm}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/net_v3.pdf}
     \caption{
@@
 Then we evaluate out method on GOT-10K \cite{Huang_2019} testing set and the UAV20L \cite{mueller2016benchmark} dataset.
-\vspace{-2mm}
 \subsection{ Implementation details}
@@
 % For test, we select top 100 proposals to send to stage2. The we use NMS to select top 10 object. 
-\vspace{-2mm}
 \subsection{Evaluation on GOT-10k dataset}
@@
     \includegraphics[width=0.45\textwidth]{images/success_plot.png}
-    \vspace{-5mm}
     \caption{Overall performance on GOT-10k, ranked by their average overlap (AO) scores.}
     \label{fig:got10k}
-     \vspace{-3mm}
 \end{figure}
@@
 \end{tabular}
-\vspace{-0.8cm}
 \end{table}
@@
 \begin{figure}[t]
-\begin{minipage}[b]{.48\linewidth}
+\begin{minipage}[b]{0.5\textwidth}
   \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=5.0cm]{Img/end/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
 \end{minipage}
 \hfill
-\begin{minipage}[b]{0.48\linewidth}
+\begin{minipage}[b]{0.5\textwidth}
   \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=5.0cm]{Img/end/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
 \end{minipage}
-\vspace{-5mm}
 %
 \caption{Success and precision plots on UAV20L dataset.}
-\vspace{-3mm}
 \label{fig:uav20l}
@@
 \end{figure}
-\vspace{-2mm}
 \subsection{Evaluation on UAV20L dataset}

### 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
删除 vspace 对行距的压缩
完善 globally 一章图片尺寸

@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
-    \vspace{-1cm}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
     \caption{A comparison of our method with the stage-of-the-art trackers SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully} in challenging situations.
@@
     }
-    \vspace{-0.5cm}
     \label{fig:visulization}
@@
 \end{tabular}
-%\vspace{-0.8cm}
 \end{table}
@@
 \begin{figure}[htb]
-\begin{minipage}[b]{.48\linewidth}
+\begin{minipage}[b]{0.5\linewidth}
   \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=4.2cm]{Img/globally/UAV20L/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/UAV20L/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
 \end{minipage}
 \hfill
-\begin{minipage}[b]{0.48\linewidth}
+\begin{minipage}[b]{0.5\linewidth}
   \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=4.2cm]{Img/globally/UAV20L/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/UAV20L/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
 \end{minipage}
 %
-\vspace{-0.5cm}
 \caption{Success and precision plots on UAV20L dataset.}

### 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
删除 vspace 对行距的压缩
完善 MTP 一章图像尺寸

@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization2.pdf}
-    \vspace{-0.3cm}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization2.pdf}
     \caption{A comparison of our method with the state-of-the-art trackers ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully} in challenging situations.
@@
     %\caption{A comparison of our method with ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully}. The example frames are from the GOT-10k \cite{huang2018got} testing set.}
-    \vspace{-0.3cm}
     \label{fig:vis}
@@
 The final estimate $f(x)=y^*$ is predicted as follows:
-\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
-    %\vspace{-0.2cm}
     f(x) = \arg\max_{y\in \mathcal Y}s_\theta (y,x),
-    \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
@@
 In DCF-based methods, a circular correlation filter $w_{\theta}$ is trained during tracking to predict a target confidence score:
-\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
     s_\theta(y,x)=(w_\theta * \phi(x))(y),
-    \vspace{-0.1cm}
     \label{equ:dcf}
@@
 The two outputs are cross-correlated to predict a target confidence score:
-\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
     s_\theta(y,x)=(\phi_\theta(z) * \phi_\theta(x))(y).
-    \vspace{-0.1cm}
     \label{equ:siamese}
@@
 One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:
-\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
     I^{adv} = I + \epsilon \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
-    \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
@@
 This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:
-\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
@@
     \end{gathered}
-    \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
@@
 The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{kurakin2017adversarial}:
-\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
@@
     \end{gathered}
-    \vspace{-0.1cm}
     \label{equ:itcm}
@@
 (\ref{equ:itcm}) with some modifications:
-\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
@@
     \end{gathered}
-    \vspace{-0.1cm}
     \label{equ:adaptaion}
@@
 \caption{State-of-the-art comparison on the popular tracking benchmark OTB2015 with the running speed. FPS: frame per second. Our speed is tested on an NVIDIA RTX 2080Ti GPU.}
-\vspace{-0.3cm}
 \setlength{\tabcolsep}{3pt}
@@
 \label{table:otb}
-\vspace{-0.2cm}
 \end{table}
@@
 \caption{state-of-the-art comparison on the TrackingNet test dataset in terms of precision, normalized precision and success.}
-\vspace{-0.2cm}
 \begin{tabular}{l c c c}
@@
 \end{table}
-\vspace{-0.2cm}
 %%%%%%%%%%%
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.4\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
-    \vspace{-0.3cm}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
     \caption{Comparing the results of our approach against other approaches over the GOT-10k test set. The trackers are ranked by their average overlap scores.}
     \label{fig:got10k}
-    \vspace{-5mm}
 \end{figure}
@@
 Then, $z_0$ and $x_0$ are sent to the SiamFC++ network to obtain the tracking prediction of the first frame. The tracking loss in SiamFC++ \cite{SiamFC++} is calculated as follows:
-\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
     L = L_{\text{cls}} + L_{\text{quality}} + L_{\text{reg}},
-    \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/MTP/vot18/vot18_eao.png}
-    \vspace{-0.3cm}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/vot18/vot18_eao.png}
     \caption{Expected average overlap graph with trackers ranked from right to left. The right-most tracker is the top-performing according to the VOT2018 expected average overlap values.}
-    \vspace{-0.3cm}
     \label{fig:eao}
@@
 \subsection{State-of-the-art Comparison}
-%\vspace{-0.5mm}
 \textbf{OTB2015} We use success rate to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset.
@@
 \caption{Performance on OTB2015 using noisy initial frames.}
-\vspace{-0.1cm}
 \begin{tabular}{c c c | c c}
@@
 \label{table:noise}
-\vspace{-0.1cm}
 \end{table}
@@
 \caption{11 attributes comparison on OTB2015 in term of success score.}
-\vspace{-0.1cm}
 \begin{tabular}{r c c c c c c c c c c c}
@@
 \label{table:attr}
-\vspace{-0.35cm}
 \end{table}
-%\vspace{-0.1cm}
 %%%%%%%%%%%
@@
 Compared with SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}, our tracker achieves better performance on 10 out of 11 attributes, which demonstrates its robustness in challenging tracking scenarios such as illumination variation and motion blur.
-\vspace{-1mm}
 

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
将 IGCF 方法一节翻译成中文

@@
-\chapter{IGCF: Instance Guided Correlation Filter}\label{chap:IGCF}
+\chapter{实例引导的相关滤波器}\label{chap:IGCF}
 
-\section{Abstract}
-Traditional correlation filter (CF) based trackers typically rely only on ridge regression for online learning without the perception of instance level information of targets.
-This lack of information may lead to tracking drift or complete failure of the tracker.
-We propose the Instance Guided Correlation Filter (IGCF) to improve tracking robustness.
-Specifically, a deep network, namely InstMask, is designed to generate instance masks for targets.
-The masks are used to constrain the learning of the correlation filters.
-Based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift problem of CF trackers.
-Extensive experiments on several challenging benchmarks demonstrate that our IGCF tracker performs favorably compared with state-of-the-art trackers while running at 5 FPS on a single CPU core.
+\section{摘要}
+基于传统相关过滤器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标的实例级信息。 信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。 我们提出了实例导向相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。 具体来说，一个深层网络（即InstMask）旨在为目标生成实例掩码。 掩码用于约束相关滤波器的学习。 在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解CF跟踪器的漂移问题。 在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与我们最新的跟踪器相比，我们的IGCF跟踪器在单个CPU内核上以5 FPS的速度运行时表现出色。
 
-\section{Introduction}
-Object tracking is a fundamental topic in computer vision.
-Given the initialized target in the starting frame of a video, the aim of tracking is to estimate the states of the target in the subsequent frames.
-Despite long-standing efforts \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} in this area, it is still difficult to achieve acceptable tracking accuracy and speed on a low cost platform.
-Occlusion, illumination change, appearance change and fast motion etc.
-make tracking difficult in real world applications such as autonomous driving, robotics and augmented reality.
+\section{引言}
+对象跟踪是计算机视觉中的基本主题。 给定视频起始帧中的初始化目标，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。 尽管在这方面进行了长期的努力，例如 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL}，但在低成本平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。 遮挡，照明变化，外观变化和快速运动等使得在自动驾驶，机器人技术和增强现实等现实应用中难以进行跟踪。
 
-In the past decade, there has been a surge of interest in discriminative correlation filter (DCF) trackers \cite{Bolme2010VisualOT, Zhang2018VisualTU} which utilize all the spatial shifts of the tracking samples in an efficient way by exploiting the discrete Fourier transform.
-However, for most of DCF trackers, the target position is described by a rectangular box.
-Thus the rectangular object regions, especially for the irregularly shaped objects or those with a hollow center, will be doped with much background information, which may lead to tracking drift and failure.
-In addition, the DCF trackers do not have instance-level semantic information.
-This lack of information limits their potential.
+在过去的十年中，歧视性相关滤波器（DCF）跟踪器 \cite{bolme2010visual, Zhang2018VisualTU} 引起了人们的极大兴趣，该跟踪器通过利用离散傅立叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。 但是，对于大多数DCF跟踪器，目标位置由一个矩形框描述。 因此，矩形物体区域，特别是用于不规则形状的物体或具有空心中心的物体，将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和故障。 此外，DCF跟踪器没有实例级语义信息。信息的缺乏限制了它们的潜力。
 
-Based on the success of DCF trackers, many studies \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} have demonstrated that spatial constraints on a target improve correlation filter learning.
-However, most spatial constraints are hand designed and still do not take account of semantic information about the target.
-Although instance-level semantic segmentation \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}, which aims to assign semantic labels to every pixel in an image, is capable of extracting instance-level semantic information in an image, directly integrating the existing instance segmentation methods to provide spatial constraint for the correlation filter learning remains hard to strike a balance between tracking accuracy and speed.
+基于DCF跟踪器的成功，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已证明目标上的空间约束可改善相关滤波器的学习。 但是，大多数空间约束都是手工设计的，仍然没有考虑有关目标的语义信息。 尽管实例级语义分割 \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}（旨在为图像中的每个像素分配语义标签）能够提取图像中的实例级语义信息，直接集成现有的实例分割方法以提供空间 相关滤波器学习的约束仍然很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。
 
@@
     \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03733.jpg}}
-    \caption{Segmentation results of InstMask on COCO2017 \cite{Lin2014MicrosoftCC} validation dataset.}
+    \caption{Segmentation results of InstMask on COCO2017 \cite{COCO} validation dataset.}
     \label{fig:InstMask}
@@
 
-In this work, we propose the Instance Guided Correlation Filter (IGCF) to address the aforementioned limitations.
-Specifically, a deep network, namely InstMask, is designed to generate accurate instance masks of targets.
-InstMask is trained off-line and end-to-end to learn semantic information from COCO2017\cite{Lin2014MicrosoftCC} (see Fig.
-\ref{fig:InstMask}).
-The instance mask can explicitly constrain the learning process of correlation filters by suppressing the interference of background clutter.
-Unlike common object segmentation tasks, we have designed a new network structure and training method that enables InstMask to identify salient objects of arbitrary category located near the center of a search patch.
-InstMask is not restricted to identifying targets in categories that appear in the training set.
-Moreover, our network embodied with one $1 \times 1$ convolution layer allows a global receptive field to obtain contextual information from the neighbourhood of the target.
-This increases the accuracy of the segmentation.
-This lightweight network achieves a balance between tracking accuracy and speed while running at 5 FPS on a single CPU core platform.
+在这项工作中，我们提出了实例导向相关过滤器（IGCF）来解决上述限制。具体来说，一个深层网络（即InstMask）旨在生成目标的准确实例掩码。对InstMask进行了离线和端到端的培训，以从COCO2017 \cite{COCO} (参见图 \ref{fig:InstMask}). 。实例遮罩可以通过抑制背景杂波的干扰来显式限制相关滤波器的学习过程。
+与常见的对象分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使InstMask能够识别位于搜索补丁中心附近的任意类别的显着对象。 InstMask不限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络由一个 $1 \times 1$ 卷积层构成，可以使全局接收场从目标附近获取上下文信息。这增加了分割的准确性。这种轻量级的网络在单个CPU核心平台上以5 FPS的速度运行时，可以在跟踪精度和速度之间取得平衡。
 
-Besides, we notice that the correlation filters updated online for meeting the tracking adaptiveness requirement and the static InstMask module for satisfying the robustness demand are independent and complementary.
-So the outputs of the two components can be integrated together to further improve the tracking performance.
-Specifically, based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift problem of CF trackers.
-The geometric center of the segmentation mask is used to correct the prediction bias of the correlation filters.
-Equipped with the InstMask module, the proposed IGCF not only tracks targets accurately, but also can be used for video object segmentation.
-This demonstrates the wide range of applications of our algorithm.
-The architecture of the proposed tracking framework IGCF is shown in Fig.
-\ref{fig:IGCF}.
+此外，我们注意到，为满足跟踪自适应性要求而在线更新的相关滤波器与满足鲁棒性要求的静态InstMask模块是独立且互补的。 因此，两个组件的输出可以集成在一起，以进一步提高跟踪性能。 具体来说，基于实例级别的细分，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解CF跟踪器的漂移问题。 分割掩模的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差。 配备了InstMask模块，提出的IGCF不仅可以精确地跟踪目标，还可以用于视频对象分割。 这证明了我们算法的广泛应用。 所建议的跟踪框架IGCF的体系结构如图 \ref{fig:IGCF} 所示。
 
@@
 
-We perform comprehensive experiments on three tracking benchmarks: VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}, VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} and GOT-10k \cite{Huang2018GOT10kAL}.
-Our IGCF tracker performs favorably against state-of-the-art trackers while achieving a good balance between tracking accuracy.
-Finally, we performed qualitative experiments on the video object segmentation dataset DAVIS2016 \cite{Perazzi2016}, in order to show the powerful video semantic segmentation and tracking capabilities of our algorithm.
+我们在三个跟踪基准上进行了全面的实验：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}、VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。我们的IGCF跟踪器在跟踪精度方面取得了良好的平衡，同时与最新的跟踪器相比表现出色。最后，我们对视频对象分割数据集 DAVIS2016 \cite{Perazzi2016} 进行了定性实验，以展示我们算法强大的视频语义分割和跟踪功能。
 
-\section{Related works}
-Object tracking has been a popular topic for decades.
-The goal of object tracking is to establish the positions of a target in the frames of a video, given the position of the target in the first frame.
+\section{相关工作}
+几十年来，对象跟踪一直是热门话题。 对象跟踪的目的是在给定目标在第一帧中的位置的情况下，确定目标在视频帧中的位置。
 
-\subsection{DCF-based trackers}
-Many DCF based trackers are designed to take account of partial occlusion, illumination variation, background clutter, motion blur, viewpoint change, etc.
+\subsection{基于相关滤波器的跟踪器}
+许多基于DCF的跟踪器旨在考虑部分遮挡，照明变化，背景杂波，运动模糊，视点变化等问题。
 
-Bolme et al.
-propose a tracker \cite{Bolme2010VisualOT} based on Minimum Output Sum of Squared Error (MOSSE) filters.
-The tracker is robust to variations in lighting, scale, pose, and non-rigid deformations while operating at 669 frames per second.
-The CSK tracker \cite{Henriques2012ExploitingTC} improves on the MOSSE tracker by adopting the circulant structure of subwindows of an image, and using the Fast Fourier Transform (FFT) to quickly incorporate information from all subwindows.
-Additionally, it is shown in \cite{Henriques2012ExploitingTC} that classification in non-linear spaces can be done as efficiently as in the original image space using the kernel trick.
-Danelljan et al.
-\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} improve the CSK tracker by learning multi-channel filters on multi-dimensional color attributes.
-To avoid the computational overhead caused by the high dimensions of the color attributes, an adaptive dimension reduction technique is proposed \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} to reduce the original eleven dimensions to only two.
-Later on, Henriques et al.
-\cite{Henriques2015HighSpeedTW} propose an analytic model for datasets of thousands of translated patches.
-The model is diagonalized using the Discrete Fourier Transform.
-This operation can reduce both storage and computation by several orders of magnitude.
+Bolme等。提出基于平方误差最小输出和（MOSSE）过滤器的跟踪器 \cite{bolme2010visual} 。该跟踪器在每秒669帧的速度下运行时，可以抵抗光照，比例，姿势和非刚性变形的变化。
+CSK跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对MOSSE跟踪器进行了改进。此外，在 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 中显示，使用内核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
+Danelljan等 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 通过学习有关多维颜色属性的多通道滤镜来改进CSK跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，提出了一种自适应维降技术 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} ，可以将原始的11维减少到只有2维。
+后来，Henriques等人 \cite{henriques2014high-speed} 为成千上万个已翻译补丁的数据集提出了一种分析模型。使用离散傅立叶变换将模型对角线化。此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 
-Recently, many studies \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} have introduced spatial constraints into the learning of correlation filters.
-A tracker called Spatially Regularized Discriminative Correlation Filters (SRDCF) is proposed in \cite{Danelljan2015LearningSR}.
-The SRDCF introduces a spatial regularization component in the learning to penalize correlation filter coefficients depending on their spatial location.
-Moreover, the CSR-DCF filter described in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} introduces the channel and spatial reliability components to DCF tracking and provides a learning algorithm for their efficient and seamless integration in the filter update and tracking processes.
-The spatial reliability component adjusts the filter support to a suitable part of the target.
-The channel reliability component generates feature weighting coefficients, depending on the locations of the features.
-The CSR-DCF tracker has a large search region and tracks non-rectangular targets effectively.
-The spatial reliability component bears some similarities to the pixel-wise learner with color distribution used in the Staple (Sum of Template And Pixel-wise LEarners) \cite{Bertinetto2016StapleC} tracker.
-This tracker combines complementary cues to improve robustness.
-It solves two independent ridge-regression problems with respect to the CF-based template model and pixel-wise color distribution model.
-In order to handle the scale changes of a target, the method proposed in \cite{Li2014ASA} samples the target at different scales, and adjusts the samples into a fixed size for matching with the learnt model at each frame.
-This method also adopts a multiple feature integration scheme, which employs the raw pixel, Histogram of Gradients \cite{Forsyth2014ObjectDW} and color-naming \cite{Weijer2009LearningCN} to further enhance the tracker.
-The main drawback of these DCF-based trackers is the lack of perception of high-level semantic information of targets.
+最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已将空间约束引入到相关滤波器的学习中。在 \cite{Danelljan2015LearningSR} 中提出了一种称为“空间正则化差异相关滤波器（SRDCF）”的跟踪器。 SRDCF在学习中引入了空间正则化组件，以根据相关滤波器系数的空间位置对它们进行惩罚。
+此外， \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中描述的CSR-DCF滤波器将信道和空间可靠性组件引入了DCF跟踪，并为它们在滤波器更新和跟踪过程中的有效无缝集成提供了学习算法。空间可靠性组件将过滤器支撑调整到目标的合适部分。信道可靠性组件根据特征的位置生成特征加权系数。 CSR-DCF跟踪器具有较大的搜索区域，可以有效跟踪非矩形目标。空间可靠性组件与Staple（模板和Pixelwise学习器的总和） \cite{Bertinetto2016StapleC} 跟踪器中使用的颜色分布具有一些相似之处。该跟踪器结合了补充提示，以提高鲁棒性。它解决了关于基于CF的模板模型和逐像素颜色分布模型的两个独立的岭回归问题。
+为了处理目标的尺度变化， \cite{Li2014ASA} 中提出的方法以不同的尺度对目标进行采样，并将采样调整为固定大小，以与每个帧上的学习模型相匹配。此方法还采用了多特征集成方案，该方案使用原始像素，渐变直方图 \cite{Forsyth2014ObjectDW} 和颜色命名 \cite{Weijer2009LearningCN} 来进一步增强跟踪器。这些基于DCF的跟踪器的主要缺点是缺乏对目标的高级语义信息的感知。
 
-\subsection{CNN-based trackers}
-In the past few years, deep learning \cite{Goodfellow2015DeepL} has achieved remarkable success in many research fields, especially in computer vision \cite{Matiz2019InductiveCP, Zhu2019RotatedCR, Xiao2019DenseSE}, speech recognition \cite{Kim2016JointCB, Liu2019AttentionGD} and natural language processing \cite{Vinyals2014GrammarAA, Yousfi2017ContributionOR}.
-Several trackers have demonstrated the performance advantages of deep learning.
+\subsection{基于卷积神经网络的跟踪器}
+在过去的几年中，深度学习 \cite{Goodfellow2015DeepL} 在许多研究领域都取得了显著成功，尤其是在计算机视觉 \cite{Matiz2019InductiveCP, Zhu2019RotatedCR, Xiao2019DenseSE}，语音识别 \cite{Kim2016JointCB, Liu2019AttentionGD}和自然语言处理 \cite{Vinyals2014GrammarAA, Yousfi2017ContributionOR}。一些跟踪器已经证明了深度学习的性能优势。
 
-Most DCF-based trackers are restricted to single-resolution feature maps, significantly limiting their potential.
-To solve this problem, the CCOT tracker \cite{Danelljan2016BeyondCF} learns continuous convolution filters to fuse the feature maps obtained at different resolutions.
-This produces a continuous-domain confidence map for the target.
-In addition to multi-resolution fusion, the continuous domain learning formulation enables accurate sub-pixel localization.
-The ECO tracker \cite{Danelljan2016ECOEC} includes in the core DCF formulation a factorized convolution operator, a compact generative model of the training sample distribution and a conservative model update strategy.
-This alleviates the computational overhead due to the use of CNN features.
-In contrast, the CF2 tracker \cite{Ma2015HierarchicalCF} adaptively learns correlation filters on each convolutional layer to encode the target appearance and infers the target location using the correlation response of each layer.
+大多数基于DCF的跟踪器仅限于单分辨率特征图，从而极大地限制了其潜力。为了解决此问题，CCOT跟踪器 \cite{CCOT} 学习连续卷积滤波器以融合以不同分辨率获得的特征图。这将为目标生成连续域置信度图。除了多分辨率融合之外，连续域学习公式还可以实现精确的亚像素定位。
+ECO跟踪器 \cite{Danelljan2017ECOEC} 在核心DCF公式中包括分解卷积算子，训练样本分布的紧凑生成模型和保守模型更新策略。由于使用了CNN功能，这减轻了计算开销。相反，CF2跟踪器 \cite{Ma2015HierarchicalCF} 自适应地学习每个卷积层上的相关滤波器，以对目标外观进行编码，并使用每一层的相关响应来推断目标位置。
 
-Held et al.
-\cite{held2016learning} propose an off-line trained neural network to track targets.
-They use a simple feed-forward network without online training.
-The network learns a generic relationship between object motion and appearance and can be used to track novel objects that do not appear in the training set.
-Recently, a series of trackers such as SiamFC \cite{bertinetto2016fully}, SiamRPN \cite{Li2018HighPV}, DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}, use a siamese network to learn the similarity between search images and exemplar images.
-They obtain a good balance between tracking speed and accuracy.
-SiamMask is the first attempt to perform both tracking and segmentation simultaneously in one end-to-end learning framework.
-Despite attractive performance in both accuracy and robustness, most of the above trackers have a high computational overhead for feature extraction, and thus are not suitable for low-cost platforms.
-For example, the SiamMask algorithm runs only at 1 FPS on the Intel E5-2620 CPU platform.
+举行等。 \cite{GOTURN} 提出了一种离线训练的神经网络来跟踪目标。他们使用简单的前馈网络，而无需在线培训。该网络了解对象运动与外观之间的一般关系，并可用于跟踪未出现在训练集中的新颖对象。
+最近，一系列跟踪器，例如SiamFC \cite{SiamFC}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} 和SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，使用暹罗网络来学习搜索图像和示例图像之间的相似性。它们在跟踪速度和准确性之间取得了良好的平衡。 SiamMask是在一个端到端学习框架中同时执行跟踪和分段的首次尝试。
+尽管在准确性和鲁棒性方面都具有吸引人的性能，但是上述大多数跟踪器都具有很高的特征提取计算开销，因此不适合于低成本平台。例如，SiamMask算法在Intel E5-2620 CPU平台上仅以1 FPS运行。
 
-There are also some works dedicated to improving tracking robustness using a self-correction mechanism to mitigate the tracking drift.
-For instance in \cite{fan2017parallel}, the tracking framework consists of two components, a tracker and a verifier, working in parallel on two separate threads.
-The tracker provides real-time tracking inference and is expected to perform well most of the time.
-In contrast, the verifier checks the tracking results and corrects the tracker when needed.
+也有一些工作致力于使用自校正机制来减轻跟踪漂移，从而提高跟踪的鲁棒性。例如，在 \cite{fan2018parallel}中，跟踪框架由两个组件（跟踪器和验证器）组成，它们在两个单独的线程上并行工作。跟踪器提供实时跟踪推断，并有望在大多数情况下表现良好。相反，验证者检查跟踪结果并在需要时更正跟踪器。
 
-\section{The Proposed Method}
+\section{方法}
 
-\subsection{Tracking Formulation}
-DCF trackers \cite{Danelljan2014AccurateSE, Henriques2015HighSpeedTW, Li2014ASA} have been widely studied and used.
-Specifically, consider the appearance feature: $f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ of an target, where $N_c$ is the channel number of the target feature.
-The goal of DCF-like trackers is to train a filter $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$, such that the correlation response $\tilde{g}$ between the feature and the filter fits the desired output $g$ which is typically a 2-D Gaussian function centered at the target location:
+\subsection{跟踪范式}
+DCF跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑外观特征：目标的 $f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道号。类似于DCF的跟踪器的目标是训练过滤器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和过滤器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 适合所需输出 $g$ ，通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数：
 \begin{equation} \label{eq:dcf}
@@
 \end{equation}
-where $\star$ represents the circular correlation operator and channel weights $w = \{w_d\}_{d=1:N_c}$ are the scaling factors based on the discriminative power of each feature channel \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}.
-The position of the peak of the response map is the estimated position of the target in the current frame.
-The optimal correlation filter $h$ is estimated by minimizing:
+其中 $\star$ 表示循环相关运算符，通道权重 $w = \{w_d\}_{d=1:N_c}$ 是基于每个特征通道 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}.
+的判别力的缩放因子。
+响应图的峰值位置是目标在当前帧中的估计位置。
+最佳相关滤波器 $h$ 通过最小化来估算：
 \begin{equation}
@@
 
-Recently, many studies \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} have demonstrated that spatial constraints imposed on a target improve the correlation filter learning by reducing the background interference.
-As described in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, the segmentation mask of an image patch is a spatial map with elements either 1 or 0, that indicates whether pixels belong to the target or belong to the background.
-During the filter training process, the filter $h$ is constrained by the mask $m$: $h \equiv m \odot h$, where $\odot$ represents the Hadamard (element-wise) product.
-This constraint adapts the filter support to the part of the target suitable for tracking.
-This makes it possible to use a large training region to capture more context information and overcomes the limitations of the rectangular boxes.
+最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已经证明，强加于目标的空间约束通过减少背景干扰来改善相关滤波器学习。如 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中所述，图像补丁的分割蒙版是一个元素为1或0的空间图，它指示像素是属于目标还是属于背景。在过滤器训练过程中，过滤器 $h$ 受掩码 $m$约束：$h \equiv m \odot h$，其中 $\odot$ 表示Hadamard（逐元素）乘积。该约束使滤波器支持适合目标的适合跟踪的部分。这使得可以使用较大的训练区域来捕获更多上下文信息，并克服了矩形框的局限性。
 
@@
 \label{sec:InstMask}
-In this paper we use segmentation masks of tracked targets to constrain the learning of correlation filters.
-For efficiency and performance reasons, an ideal segmentation method should possess three key characteristics: (1) seamless integration with the tracking process, (2) be simple enough to accommodate the speed requirement of tracking, and (3) the proposed segment should match the target as accurately as possible.
-Most previous approaches for generating spatial constraints, rely on hand-designed rules or low-level image features like color histograms.
-In this paper, we present the InstMask network, which generates accurate instance masks for targets.
-InstMask is trained off-line and end-to-end using the data-driven approach to learn semantic information from the segmentation training sets, such as COCO2017 \cite{Lin2014MicrosoftCC}.
-The instance mask can constrain the learning of the correlation filters by suppressing background clutter.
-Based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift problem of CF trackers.
-This approach provides a notable gain in object tracking accuracy compared to classic DCF approaches.
-Unlike previous approaches for generating segmentation masks, we do not rely on edges, superpixels, or any other form of low-level segmentation.
-Instead, the core of our model is a ConvNet.
-By leveraging powerful ConvNet feature representations trained on ImageNet and adapted on the large amount of segmented training data available in COCO, we are able to generate semantic segmentation masks for targets to constrain the learning of correlation trackers.
-It is worth noting that it is sub-optimal to integrate the existing instance segmentation methods to provide spatial constraints for correlation filter learning.
-General tracking algorithms usually have complex network structures, which make it hard to strike a balance between tracking accuracy and speed.
-In contrast, the segmentation network proposed in this paper is designed for tracking and is lightweight, running at 5 FPS on the CPU.
+在本文中，我们使用跟踪目标的分割掩码来约束相关滤波器的学习。出于效率和性能方面的考虑，理想的细分方法应具有三个关键特征：（1）与跟踪过程的无缝集成；（2）足够简单以适应跟踪的速度要求；（3）建议的细分应与尽可能准确地定位。
+以前大多数用于生成空间约束的方法都依赖于手工设计的规则或低级图像特征（例如颜色直方图）。
+在本文中，我们介绍了InstMask网络，该网络为目标生成准确的实例蒙版。使用数据驱动的方法对InstMask进行脱机和端到端培训，以从分段培训集中学习语义信息，例如COCO2017 \cite{COCO}。实例遮罩可以通过抑制背景杂波来限制相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻CF跟踪器的漂移问题。与传统的DCF方法相比，此方法可显着提高对象跟踪精度。
+与以前的生成分割蒙版的方法不同，我们不依赖于边缘，超像素或任何其他形式的低级分割。相反，我们模型的核心是ConvNet。通过利用在ImageNet上训练的强大ConvNet特征表示并适应COCO中可用的大量分段训练数据，我们能够为目标生成语义分段掩码，以限制相关跟踪器的学习。
+值得注意的是，将现有的实例分割方法进行集成以为相关过滤器学习提供空间约束是次优的。通用跟踪算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分段网络是专为跟踪而设计的，重量很轻，在CPU上以5 FPS运行。
 
-When tracking in the $i$-th frame, the segmentation mask of the target in frame $i$ needs to be obtained to constrain the learning of the correlation filter. 
-Assume that the target position in frame $i$ is in the vicinity of the target position in frame $i-1$, so the input to InstMask is always the small image region centered on the object position at the previous frame.
-This design has the following advantages: (1) Because of the strong consistency of the input data, the network can obtain accurate segmentation results using fewer parameters.
-(2) Because the network has fewer parameters and the image patch is small, only a short time is required for inference.
-(3) Searching around the target's previous location can avoid the adverse effects of distractors located in the background.
-During training, each sample $k$ in the training set contains (1) the RGB input patch $x_k$, which contains a target near to the centre of the input patch, (2) the binary mask $m_{k}$ corresponding to the input patch.
-We next describe the architecture and the training procedure.
+当在第 $i$帧中跟踪时，需要获得帧 $i$ 中目标的分割掩码以约束相关滤波器的学习。
+假定 $i$ 帧中的目标位置在 $i-1$帧中的目标位置附近，因此InstMask的输入始终是前一帧以对象位置为中心的小图像区域。
+该设计具有以下优点：（1）由于输入数据的强一致性，网络可以使用较少的参数获得准确的分割结果。 （2）由于网络参数较少且图像补丁较小，因此推理时间短。 （3）在目标的先前位置附近进行搜索可以避免位于后台的干扰因素的不利影响。在训练期间，训练集中的每个样本 $k$ 包含（1）RGB输入色块 $x_k$，其中包含接近输入色块中心的目标，（2）对应的二进制掩码 $m_{k}$ 输入补丁。
+接下来，我们描述体系结构和培训过程。
 
-\textbf{Architecture} The network architecture is shown in Table \ref{tab:InstMask} and Fig.
-\ref{fig:net}.
-The backbone of InstMask is constructed based on ResNet50 \cite{He2016DeepRL}, which consists of a stem block and 3 residual blocks.
-The input to InstMask is a 160$\times$160$\times$3 image patch.
-It is sent to the stem block, producing a 40$\times$40$\times$64 feature map.
-Then the feature map is sent to 3 residual blocks sequentially, producing feature maps of size 40$\times$40$\times$256, 20$\times$20$\times$512, 10$\times$10$\times$1024, respectively.
-Subsequently, the obtained feature map is sent to three convolution layers to generate the vector of length 3136, which allows a global receptive field to perceive all of the contextual information about the target.
-Finally, this vector is reshaped to 56$\times$56 to get the final segmentation mask.
-Since it is such a lightweight network, our proposed tracking method optimally balances the tracking accuracy and speed while running at 5 FPS on the platform with a Intel E5-2620 CPU core, making it possible to deploy the tracker in real-world applications including autonomous driving, robotics and augmented reality.
+\textbf{体系结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:net}中显示了网络体系结构。 InstMask的主干是基于ResNet50 \cite{He2016DeepRL}构建的，它由一个茎块和3个残差块组成。
+InstMask的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到词干块，生成 40$\times$40$\times$64 特征图。然后将特征图顺序发送到3个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256, 20$\times$20$\times$512, 10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图发送到三个卷积层以生成长度为3136的向量，该向量使全局接收场能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量重整为 56$\times$56，以获得最终的分割蒙版。由于它是一个轻量级的网络，因此我们建议的跟踪方法可以在具有Intel E5-2620 CPU内核的平台上以5 FPS运行时最佳地平衡跟踪准确性和速度，从而可以将跟踪器部署在包括自动控制在内的实际应用中驾驶，机器人技术和增强现实。
 
@@
 
-\textbf{Training} During training, the 56$\times$56 mask is up-sampling to the original image size 160$\times$160.
-Let $l$ denotes pixel-wise ground-truth mask of size $w \times h$.
-The loss is calculated as:
+\textbf{训练} 在训练期间，将 56$\times$56 蒙版上采样到原始图像大小 160$\times$。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$的逐个像素的真实面罩。损失计算如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ is the label corresponding to pixel $(x,y)$ of the object mask, and $P_{x,y}$ is the prediction of InstMask at location $(x,y)$.
+其中 $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ 是与对象蒙版的像素 $(x,y)$ 对应的标签，而 $P_{x,y}$ 是InstMask的预测在位置 $(x,y)$。
 
-The COCO2017 \cite{Lin2014MicrosoftCC} instance segmentation dataset is used to train InstMask.
-Contrast with many segmentation networks which only predict categories that appear in the training set, the proposed InstMask ignores category information during training and works as a class-agnostic segmentation network.
-In effect, InstMask detects the salient object in the search region.
-Although InstMask uses COCO dataset \cite{Lin2014MicrosoftCC} with only 80 classes for training, the network is able to segment targets in categories that do not appear in the training set, as shown in Fig.
-\ref{fig:IGSC}.
-We train our model using stochastic gradient descent with a batch size of 32 examples, momentum of 0.9, and weight decay of 0.00005.
-There are totally 50 epoches.
-The learning rate is decreased in log space from $10^{-2}$ to $10^{-4}$.
-During training, the input image size is set to 160$\times$160, and the target is located at the center of the image, with a size of 112$\times$112.
-To enhance the generalization of the network, we perform data augmentation.
-Specifically, we consider translation shifts (of $\pm$16 pixels), scale deformations (of $2^{\pm 1/4}$), and also horizontal flips.
+COCO2017 \cite{COCO} 实例细分数据集用于训练InstMask。
+与许多只能预测训练集中出现的类别的细分网络相反，提出的InstMask在训练过程中会忽略类别信息，并作为与类无关的细分网络工作。实际上，InstMask在搜索区域中检测到显着对象。尽管InstMask仅使用80个类别的COCO数据集 \cite{COCO} 进行训练，但是网络能够将目标细分为训练集中未出现的类别，如图 \ref{fig:IGSC}所示。
+我们使用随机梯度下降训练模型，批次大小为32个示例，动量为0.9，重量衰减为0.00005。总共有50个世代。日志空间中的学习率从 $10^{-2}$ 降低到 $10^{-4}$。在训练期间，输入图像大小设置为 160$\times$160，目标位于图像的中心，大小为 112$\times$112。为了增强网络的通用性，我们执行数据增强。具体来说，我们考虑平移（$\pm$16 像素），缩放变形（ $2^{\pm 1/4}$）以及水平翻转。
 
-InstMask is trained offline.
-During tracking, InstMask only carries out a forward propagation process without the back propagation of the gradient.
-This not only prevents drift, but also meets the real-time requirements of tracking.
+InstMask脱机训练。在跟踪过程中，InstMask仅执行前向传播过程，而不会进行梯度的后向传播。这不仅可以防止漂移，还可以满足实时跟踪要求。
 
-Although our model shares high level similarities with CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, the principle of the implementation is very different.
-In CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, the segmentation masks are generated using the color histograms of the target and background.
-This heuristic approach has several disadvantages: (1) Since only low-level pixel information is used, it is difficult to accurately segment an target.
-(2) In order to adapt to the apparent changes of the target, the histogram model is constantly updated during the tracking process, which easily leads to drift of the tracker.
-In contrast, InstMask does not update parameters online.
-This improves computational efficiency while avoiding the undesired drift.
-Besides, tracking results are more accurate because of the use of semantic level rather than pixel-level information for segmentation.
+尽管我们的模型与CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}具有高度的相似性，但实现原理却大不相同。
+在CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中，使用目标和背景的颜色直方图生成分割蒙版。这种启发式方法具有几个缺点：（1）由于仅使用低级像素信息，因此难以准确地分割目标。（2）为了适应目标的明显变化，在跟踪过程中会不断更新直方图模型，这很容易导致跟踪器漂移。相反，InstMask不会在线更新参数。这提高了计算效率，同时避免了不希望的漂移。此外，由于使用语义级别而不是像素级别的信息进行分割，因此跟踪结果更加准确。
 
@@
 
-\subsection{Instance Guided Self-Correction Component} \label{sec:cog}
-InstMask allows better filters to be learnt and it helps to correct poor tracking results.
-In the DCF module, the position of the maximum of the correlation between filter $h$ and feature $f$ is regarded as the target position in the current frame.
-However, because of the on-line updating, the correlation filters can easily drift.
-The result of InstMask is generated according to the network parameters learnt from COCO dataset.
-However, we cannot rely only on the semantic segmentation mask of the target to produce the final tracking result because InstMask is not updated on-line.
-To utilize the advantages of both results and overcome their shortcomings, we propose the \textbf{I}nstance \textbf{G}uided \textbf{S}elf-\textbf{C}orrection component IGSC.
-IGSC combines both results, to obtain a better track.
-Specifically, the mask $m$ is generated according to $P$ using the hard threshold $b \in [0, 1] $:
+\subsection{实例引导的自纠正组件} \label{sec:cog}
+InstMask允许学习更好的过滤器，并有助于纠正不良的跟踪结果。
+在DCF模块中，滤波器 $h$ 和特征 $f$ 之间的最大相关位置被认为是当前帧中的目标位置。但是，由于在线更新，相关滤波器很容易漂移。
+InstMask的结果是根据从COCO数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于InstMask不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割掩码来产生最终的跟踪结果。
+为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们建议使用 \textbf{I}nstance \textbf{G}uided \textbf{S}elf-\textbf{C}orrection 组件 IGSC。IGSC结合了这两个结果，以获得更好的跟踪。具体来说，使用硬阈值 $m$ 根据 $P$ 生成掩码 $b \in [0, 1] $：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-$P$ is the probability map generated from InstMask. The element $P_{x,y}$ is the probability that a pixel $(x,y)$ belongs to the target.
-Then the target position is obtained from $m$:
+$P$ 是从InstMask生成的概率图。元素 $P_{x,y}$ 是像素 $(x,y)$ 属于目标的概率。
+然后从 $m$获得目标排名：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $Centroid(\mathord{\cdot})$ can calculate the geometric center of the region.
-Denote $p$ as the corrected target position.
-The self correction process can be described as following:
+其中 $Centroid(\mathord{\cdot})$ 可以计算区域的几何中心。
+将 $p$ 表示为校正后的目标排名。
+自校正过程可以描述如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $c_{dcf}$ is the position predicted by DCF, $\alpha$ is a hyper-parameter to control the strength of the self-correction, and $\beta$ is a threshold on the distance between $c_{m}$ and $c_{dcf}$.
-Thanks to the robustness of the segmentation results, the tracker can correct itself when the DCF result shows an unstable drift.
-The effectiveness of the proposed instance guided self-correction component is shown in Fig.
-\ref{fig:IGSC}.
+其中 $c_{dcf}$ 是DCF预测的位置，$\alpha$ 是控制自校正强度的超参数，而 $\beta$ 之间距离的阈值 $c_{m}$ 和 $c_{dcf}$。
+由于分割结果的鲁棒性，当DCF结果显示不稳定漂移时，跟踪器可以自行校正。图 \ref{fig:IGSC}中显示了提出的实例指导的自校正组件的有效性。
 
@@
 
-\subsection{Overview}
-The tracking process consists of two phases: localization and model update. 
-At the localization phase, the target position $p_t$ is the position of the maximum in correlation between $h_{t-1}$ and image patch features $f$ extracted from the position $p_{t-1}$ and weighted by the channel reliability scores $w$ (Eq.
-\ref{eq:dcf}).
-The segmentation mask $m$ is estimated using the proposed InstMask network (Sect. \ref{sec:InstMask}).
-The centroid of the segmentation mask is used to correct the prediction bias of the correlation filter (Sect. \ref{sec:cog}).
-Then the new scale $s_t$ is estimated by a single scale-space correlation filter as in \cite{Danelljan2014AccurateSE}.
-The channel detection reliability $\tilde{w}^{(det)}$ is estimated as follows \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
+\subsection{总览}
+跟踪过程包括两个阶段：本地化和模型更新。
+在定位阶段，目标位置 $p_t$ 是相关的结果的最大位置： $h_{t-1}$ 和图像补丁特征 $f$ 从如下位置提取 $p_{t-1}$ 并根据通道依赖性得分加权 $w$ (等式 \ref{eq:dcf})。
+分割掩码 $m$ 使用提出的 InstMask 网络估计 (第 \ref{sec:InstMask} 节)。
+分割掩码的质心用于校正相关滤波器的预测偏差 (第 \ref{sec:cog} 节)。
+然后新的尺度 $s_t$ 由单个比例空间相关滤波器估计，像 \cite{Danelljan2014AccurateSE} 中一样。
+信道检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$ 估算如下 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
 \begin{equation} \label{eq:det}
@@
 \end{equation}
-which reflects how uniquely each channel votes for a single target location.
-The $\tilde w_d^{(det)}$ are used to calculate $w$ later (Eq.
-\ref{eq:c}).
-$\rho_d^{max2}$ and $\rho_d^{max1}$ are the second and first highest non-adjacent peaks in the correlation response of channel $d$, respectively.
+这反映了每个渠道为一个目标位置投票的唯一性。 $\tilde w_d^{(det)}$ 用于稍后计算 $w$ (等式 \ref{eq:c})。 $\rho_d^{max2}$ 和 $\rho_d^{max1}$ 分别是通道 $d$的相关响应中第二高的非相邻峰值。
 
-At the model update phase, the new filter $\tilde{h}$ is estimated using mask $m$.
-We use the iterative approach proposed in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} for efficiently solving the filter.
-Let $l$ be the Lagrange multiplier, $\mu > 0$, $h_m=m \odot h$, $\hat{h}^0 = h_{t-1}$ and $\hat{l}^0 = 0$.
-In each iteration, the following sub-problems are solved sequentially as in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
+在模型更新阶段，新的滤波器 $\tilde{h}$ 使用模板 $m$ 进行估计。我们使用 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中提出的迭代方法来有效地解决过滤器。令 $l$ 为拉格朗日乘数，$\mu > 0$，$h_m=m \odot h$，$\hat{h}^0 = h_{t-1}$ 和 $\hat{l}^0 = 0$。在每次迭代中，都按照 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中的顺序依次解决以下子问题：
 \begin{equation} \label{eq:h1}
@@
 \end{equation}
-Then the channel reliability $\tilde w_d$ \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} consisting of the channel learning reliability $\tilde w_d^{(lrn)}$ and the channel detection reliability $\tilde w_d^{(det)}$ is calculated as follows:
+然后计算信道可靠性 $\tilde w_d$ \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} ，其中包括信道学习可靠性 $\tilde w_d^{(lrn)}$ 和信道检测可靠性 $\tilde w_d^{(det)}$ 如下： 
 \begin{equation} \label{eq:c}
@@
 \end{equation}
-where $\tilde{w}^{(lrn)}$ is represents the maximum response value of a learned channel filter:
+其中 $\tilde{w}^{(lrn)}$ 表示学习的信道滤波器的最大响应值：
 \begin{equation} \label{eq:lrn}
@@
 \end{equation}
-Finally, the filter and channel reliability are updated online:
-\begin{equation} \label{eq:update1}
+最后，过滤器和通道可靠性在线更新：\begin{equation} \label{eq:update1}
 h_t = (1 - \eta)h_{t-1} + \eta \tilde{h}
@@
 \end{equation}
-where $\eta$ is the learning rate used to control the speed of model update.
+其中 $\eta$ 是用于控制模型更新速度的学习率。
 
@@
 \section{Experiments}
-We provide a comprehensive evaluation of the proposed tracker IGCF on three challenging object tracking datasets: VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}, VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} and GOT-10k \cite{Huang2018GOT10kAL}.
+We provide a comprehensive evaluation of the proposed tracker IGCF on three challenging object tracking datasets: VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}, VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} and GOT-10k \cite{GOT-10k}.
 Note that there is no overlap between the videos used for training the InstMask component and the evaluation datasets.
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
-    \caption{Overall performance on GOT-10k \cite{Huang2018GOT10kAL}, ranked by their average overlap (AO) scores.}
+    \caption{Overall performance on GOT-10k \cite{GOT-10k}, ranked by their average overlap (AO) scores.}
     \label{fig:got10k}
@@
 \subsection{Evaluation on GOT-10k}
-GOT-10k \cite{Huang2018GOT10kAL} is a large high-diversity database for generic object tracking.
+GOT-10k \cite{GOT-10k} is a large high-diversity database for generic object tracking.
 The dataset contains more than 10000 video segments of real-world moving objects and over 1.5 million manually labeled bounding boxes.
@@
 
-We compare our algorithm, denoted as IGCF, with the following trackers: CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}, CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}, MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}, DAT \cite{Possegger2015InDO}, DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}, SAMF \cite{Li2014ASA}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}, CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}, KCF \cite{Henriques2015HighSpeedTW}, L1APG \cite{Bao2012RealTR}, LK \cite{Shi1994GoodFT} and IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}.
+We compare our algorithm, denoted as IGCF, with the following trackers: CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}, CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}, MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}, DAT \cite{Possegger2015InDO}, DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}, SAMF \cite{Li2014ASA}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}, CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}, KCF \cite{henriques2014high-speed}, L1APG \cite{Bao2012RealTR}, LK \cite{Shi1994GoodFT} and IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}.
 The success plot of the evaluated trackers is shown in Fig.

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
将 IGCF 全部翻译成中文

@@
 
-\section{Experiments}
-We provide a comprehensive evaluation of the proposed tracker IGCF on three challenging object tracking datasets: VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}, VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} and GOT-10k \cite{GOT-10k}.
-Note that there is no overlap between the videos used for training the InstMask component and the evaluation datasets.
-In addition, a qualitative experiment is carried out on the video object segmentation dataset DAVIS \cite{Perazzi2016}.
-\subsection{Evaluation on VOT2015}
+\section{实验}
+我们在三个具有挑战性的对象跟踪数据集上对拟议的跟踪器IGCF进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练InstMask组件的视频与评估数据集之间没有重叠。另外，对视频对象分割数据集DAVIS \cite{Perazzi2016}进行了定性实验。
+\subsection{VOT2015评估}
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
-    \caption{Overall performance on GOT-10k \cite{GOT-10k}, ranked by their average overlap (AO) scores.}
+    \caption{在GOT-10k \cite{GOT-10k}上的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
     \label{fig:got10k}
@@
 
-The VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} tracking dataset contains 60 challenging videos.
-It is constructed from over 300 sequences by an advanced sequence selection methodology that favours targets difficult to track and maximizes a visual attribute diversity cost function.
-In VOT2015, three metrics are used to evaluate the performance of a tracker: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap).
-The accuracy measures how well the bounding box predicted by the tracker overlaps with the ground truth bounding box.
-The robustness measures how many times the tracker loses the target (fails) during tracking.
-EAO combines accuracy and robustness to evaluate the overall performance of the tracker.
+The VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 跟踪数据集包含60个具有挑战性的视频。它是通过先进的序列选择方法从300多个序列中构建的，该方法优先处理难以追踪的目标并最大化视觉属性多样性成本函数。
+在VOT2015中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（预期平均重叠）。精度衡量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。健壮性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（失败）的次数。 EAO结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
 
-We compare our algorithm with the following trackers: CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}, DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}, TCNN \cite{nam2016modeling}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}, NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} and Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
-These trackers can be classified into three categories: Struck and EBT are traditional trackers.
-SRDCF, CSRDCF, TGPRfSRDCF, Staple and SAMF are DCF-based trackers.
-DeepSRDCF and TCNN are CNN-based trackers.
-The EAO scores of the trackers are shown in Fig. \ref{fig:vot15}. Compared to other listed approaches, our approach achieves a superior EAO of 0.342. 
-Struck uses a kernelized structured output support vector machine (SVM), which is learned online to provide adaptive tracking.
-In contrast, IGCF is based on powerful correlation filters.
-As a result, IGCF significantly outperforms Struck with a relative gain of 36.8\% in terms of EAO, which suggests the excellence of the DCF framework as well as the effectiveness of IGCF.
-CSRDCF generates target masks using the color histograms of the target and the background to constrain the learning of correlation filters, while IGCF use a neural network to generate the masks.
-Compared with CSRDCF, the relative improvement of the EAO score is 6.9\%, which suggests that the semantic masks generated from deep features are more conducive to the filter learning than the masks generated from the low level image features.
-DeepSRDCF incorporates deep convolutional features from a pre-trained network in the SRDCF framework.
-However, the deep features are not dedicated to instance segmentation.
-In contrast, InstMask is trained on the COCO segmentation dataset, which is designed for instance segmentation.
-On VOT2015, IGCF outperforms DeepSRCDF by a relative 7.5\% in terms of EAO, witch highlights the importance of the proposed InstMask and IGSC modules.
+我们将我们的算法与以下跟踪器进行了比较：CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}， EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
+这些跟踪器可以分为三类：Struck和EBT是传统的跟踪器。 SRDCF，CSRDCF，TGPRfSRDCF，Staple和SAMF是基于DCF的跟踪器。 DeepSRDCF和TCNN是基于CNN的跟踪器。
+跟踪器的EAO得分如图 \ref{fig:vot15}。与其他列出的方法相比，我们的方法可实现0.342的出色EAO。
+Struck使用内核化的结构化输出支持向量机（SVM），可以在线学习以提供自适应跟踪。相反，IGCF基于强大的相关过滤器。结果，IGCF在EAO方面的相对收益显着优于Struck，达到36.8％，这表明DCF框架的出色表现以及IGCF的有效性。
+CSRDCF使用目标和背景的颜色直方图生成目标蒙版，以限制相关滤波器的学习，而IGCF使用神经网络生成蒙版。与CSRDCF相比，EAO分数的相对提高为6.9％，这表明与低级图像特征生成的掩码相比，深层特征生成的语义掩码更有利于过滤器学习。
+DeepSRDCF在SRDCF框架中结合了来自预训练网络的深度卷积功能。但是，深层功能并不专用于实例分割。相比之下，InstMask在针对实例细分而设计的COCO细分数据集上进行了训练。在VOT2015上，就EAO而言，IGCF优于DeepSRCDF达到7.5％，巫婆强调了拟议的InstMask和IGSC模块的重要性。
 
-\subsection{Evaluation on VOT2016}
-The VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} dataset contains 60 sequences from VOT2015 with improved annotations.
-The evaluation metrics of VOT2016 are the same as VOT2015, namely accuracy, robustness and EAO.
+\subsection{VOT2016评估}
+VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 数据集包含来自VOT2015的60个序列，具有改进的注释。 VOT2016的评估指标与VOT2015相同，即准确性，鲁棒性和EAO。
 
-We compare our algorithm with the following trackers:
-CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}, DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}, TCNN \cite{nam2016modeling}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}, NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} and Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
-Fig.
-\ref{fig:vot16} shows the EAO performance on the VOT2016.
-Among the compared methods, our approach achieves the best results with an EAO score of 0.330.
+我们将算法与以下跟踪器进行了比较：
+CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}， Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}。图 \ref{fig:vot16} 显示了VOT2016上EAO的性能。在比较的方法中，我们的方法以0.330的EAO得分达到最佳结果。
 
-\subsection{Evaluation on GOT-10k}
-GOT-10k \cite{GOT-10k} is a large high-diversity database for generic object tracking.
-The dataset contains more than 10000 video segments of real-world moving objects and over 1.5 million manually labeled bounding boxes.
-There are 563 classes of real-world moving objects and 87 classes of motion patterns.
-To the best of our knowledge, GOT-10k is by far the richest motion trajectory dataset.
-We evaluate our tracker on the GOT-10k test subset which embodies 84 object classes and 32 motion patterns with 180 video segments.
-The evaluation metric of GOT-10k is average overlap (AO), which denotes the average of overlaps between all groundtruth and estimated bounding boxes.
+\subsection{对GOT-10k的评估}
+GOT-10k \cite{GOT-10k} 是用于通用对象跟踪的大型高多样性数据库。数据集包含超过10000个真实运动对象的视频片段和超过150万个手动标记的边界框。现实世界中有563类运动对象和87种运动模式。
+据我们所知，GOT-10k是迄今为止最丰富的运动轨迹数据集。
+我们在GOT-10k测试子集上评估跟踪器，该子集包含84个对象类和具有180个视频段的32个运动模式。
+GOT-10k的评估指标是平均重叠（AO），它表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值。
 
-We compare our algorithm, denoted as IGCF, with the following trackers: CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}, CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}, MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}, DAT \cite{Possegger2015InDO}, DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}, SAMF \cite{Li2014ASA}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}, CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}, KCF \cite{henriques2014high-speed}, L1APG \cite{Bao2012RealTR}, LK \cite{Shi1994GoodFT} and IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}.
-The success plot of the evaluated trackers is shown in Fig.
-\ref{fig:got10k}.
-It represents the percentage of frames for which the overlap measure exceeds a threshold, with respect to different thresholds.
-The AO score of our method is 0.299, which outperforms all other listed competitive tracking algorithms.
+我们将表示为IGCF的算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。评估的跟踪器的成功图如图 \ref{fig:got10k}所示。它代表重叠度量超过阈值的帧相对于不同阈值的百分比。我们的方法的AO得分为0.299，优于所有其他列出的竞争跟踪算法。
 
@@
     \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00067.jpg}}
-    \caption{Qualitative results of our method in DAVIS2016 VAL dataset.}
+    \caption{我们的方法在DAVIS2016 VAL数据集中的定性结果。}
     \label{fig:davis}
@@
 
-\subsection{Evaluation on DAVIS2016}
-Equipped with the InstMask module, the proposed tracker not only performs target tracking well, but also can be used for video segmentation.
-DAVIS \cite{Perazzi2016} is a video object segmentation dataset, which consists of fifty high quality video sequences, spanning multiple occurrences of common video object segmentation challenges such as occlusions, motion blur and appearance changes.
-We performed qualitative experiments on the validation set of DAVIS2016.
-The visualization results are shown in Fig.
-\ref{fig:davis}.
-The results show that the proposed IGCF can accurately recover the contour of a target, which explains to some extent why IGCF can achieve performance improvement in tracking.
+\subsection{对DAVIS2016的评估}
+配备了InstMask模块，所提出的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频对象分割数据集，它由五十个高质量视频序列组成，跨越了多次出现的常见视频对象分割挑战，例如遮挡，运动模糊和外观变化。我们在DAVIS2016的验证集上进行了定性实验。可视化结果如图 \ref{fig:davis}所示。结果表明，提出的IGCF可以准确地恢复目标的轮廓，这在一定程度上解释了IGCF为什么可以提高跟踪性能。
 
 \section{Conclusion}
-In this paper, we propose a novel tracker which combines the advantages of deep neural networks and correlation filters to improve the performance of object tracking.
-The InstMask is used to constrain the learning process of correlation filters.
-Based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift to the correlation filter.
-Experiment results exhibit the superior robustness and efficiency of the proposed method by comparing it with state-of-the-art trackers.
+在本文中，我们提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器结合了深度神经网络和相关过滤器的优点来提高对象跟踪的性能。
+InstMask用于约束相关滤波器的学习过程。基于实例级别的分割，我们进一步提出了一种自校正机制，以减轻对相关滤波器的漂移。
+通过与最新的跟踪器进行比较，实验结果显示了该方法的出色鲁棒性和效率。

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
将 globally 翻译成中文

@@
-\chapter{GLOBALLY SPATIAL-TEMPORAL PERCEPTION: A LONG-TERM TRACKING SYSTEM}\label{chap:globally}
+\chapter{全球时空感知：长期跟踪系统}\label{chap:globally}
 
-\section{Abstract}
-Although siamese trackers have achieved superior performance, these kinds of approaches tend to favour the local search mechanism and are thus prone to accumulating inaccuracies of predicted positions, leading to tracking drift over time, especially in long-term tracking scenario.
-To solve these problems, we propose a siamese tracker in the spirit of the faster RCNN's two-stage detection paradigm.
-This new tracker is dedicated to reducing cumulative inaccuracies and improving robustness based on a global perception mechanism, which allows the target to be retrieved in time spatially over the whole image plane.
-Since the very deep network can be enabled for feature learning in this two-stage tracking framework, the power of discrimination is guaranteed.
-What's more, we also add a CNN-based trajectory prediction module exploiting the target's temporal motion information to mitigate the interference of distractors.
-These two spatial and temporal modules exploit both the high-level appearance information and complementary trajectory information to improve the tracking robustness.
-Comprehensive experiments demonstrate that the proposed Globally Spatial-Temporal Perception-based tracking system performs favorably against state-of-the-art trackers.
+\section{摘要}
+尽管暹罗跟踪器已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们本着更快的RCNN的两阶段检测范例的精神，提出了一种暹罗跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积的不准确性并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于CNN的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻干扰因素的干扰。
+这两个空间和时间模块利用高级外观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全球时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
 
-\section{Introduction}
+\section{简介}
 \label{sec:intro}
 
-Object tracking \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} is a challenging problem in the field of computer vision, which aims to establish the positional relationship of the object to be tracked in a continuous video sequence.
-The popular siamese trackers \cite{bertinetto2016fully, li2018high, Wang2018SiamMask} are typically based on the local search mechanism: \HL{searching the target} within a small neighborhood centered on the target position of the previous frame to determine \HL{its current position}.
-This mechanism works \HL{well if} the target only has a small displacement between two adjacent frames.
-\HL{It also brings benefits in another aspect, which is} to avoid interference from the distractors in the background.
+目标跟踪 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} 是计算机视觉领域中一个具有挑战性的问题，该目标旨在建立连续视频序列中待跟踪目标的位置关系。
+流行的暹罗跟踪器 \cite{SiamFC, SiamRPN, Wang2018SiamMask} 通常基于本地搜索机制： \HL{搜索目标} 在以前一帧的目标位置为中心的小邻域中确定 \HL{其当前位置}.
+如果目标仅在两个相邻帧之间具有较小的位移，则此机制起作用。这在另一个方面也带来了好处，避免了来自干扰因素的干扰。
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
-    \caption{A comparison of our method with the stage-of-the-art trackers SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully} in challenging situations.
-The example frames are from the GOT-10k \cite{huang2018got} testing set.
+    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集中。
     % Our approach performs better compared to existing approaches.
@@
 
-However, the local search mechanism \HL{bears} some shortcomings.
-First, \HL{it could cause irreversible cumulative errors if the predictions of the target positions in the previous frames drift away due to challenging illumination change, motion blur, \textit{etc.}, because the search area generated in the current frame may not cover the target leading to a complete failure in subsequent frames.}
-\HL{Second, it is difficult for the local mechanism-based trackers} to meet the needs of long-term tracking \cite{kalal2011tracking, hong2015multi}.
-Under the long-term \HL{scenario, the target frequently re-enters and re-exits} the screen.
-\HL{Since the tracker cannot set the correct search area when the target leaves and re-enters the screen, it often fails to retrieve the target due to the wrong search area without the target covered.}
+但是，本地搜索机制有一些缺点。
+首先，如果由于挑战性的照明变化，运动模糊等而导致先前帧中目标位置的预测偏离了预期，则可能会导致不可逆的累积误差，因为当前帧中生成的搜索区域可能会无法覆盖导致后续帧完全失败的目标。
+其次，基于本地机制的跟踪器很难满足长期跟踪的需求 \cite{kalal2011tracking, hong2015multi}.
+在长期情况下，目标经常重新进入并重新出现屏幕。
+由于当目标离开并重新进入屏幕时跟踪器无法设置正确的搜索区域，因此由于错误的搜索区域而没有覆盖目标，跟踪器通常无法检索目标。
 
-Inspired by faster RCNN's two stage detection paradigm \cite{ren2015faster}, we propose a \HL{siamese} tracker based on the global perception mechanism.
-During the tracking process, \HL{our tracker} is always able to perceive the target \HL{over} the entire image.
-Therefore, even if the tracker makes a mistake due to \HL{the challenging target appearance variations, the target can still be retrieved in time once its appearance returns to normal.
-Especially under the long-term out-of-view disappearance scenario, where the tracker cannot find the target in the full image when the target leaves the screen, our tracker can continue to work when the target re-enters the screen from any position.}
+受更快的RCNN的两阶段检测范例 \cite{ren2015faster}的启发，我们提出了一种基于全局感知机制的孪生跟踪器。
+在跟踪过程中，我们的跟踪器始终能够感知整个图像中的目标。
+因此，即使跟踪器由于具有挑战性的目标外观变化而犯了一个错误，一旦目标的外观恢复正常，仍然可以及时检索目标。尤其是在长期视野外消失的情况下，当目标离开屏幕时跟踪器无法在完整图像中找到目标，而当目标从任何位置重新进入屏幕时，我们的跟踪器可以继续工作。
 
-\HL{Besides the above globally spatial perception mechanism, we also propose a temporal motion model to mitigate the interference of distractors.
-It is known that the siamese-based tracking framework is sometimes plagued by distractors because it is difficult for the end-to-end trained siamese matching network to distinguish well between objects that look very similar.
-Different from the simply designed hand-crafted strategies \cite{bertinetto2016fully, li2018high}, our proposed CNN-based motion model is end-to-end trained and can predict the target current position distribution using its historical trajectory information and current target appearance information.}
-\HL{Specifically,} the motion \HL{patterns} are automatically learned from the trajectory dataset \HL{in the training phase instead of} the hand-crafted features or rules \cite{iswanto2017visual}\HL{; in the testing phase,} we can use the position information of any number of historical frames instead of just the previous frame for prediction.
+除了上述全局空间感知机制外，我们还提出了一种时间运动模型来减轻干扰因素的干扰。众所周知，基于暹罗的跟踪框架有时会受到干扰因素的困扰，因为端到端训练有素的暹罗匹配网络很难很好地区分看起来非常相似的对象。与简单设计的手工策略 \cite{SiamFC, SiamRPN}不同，我们提出的基于CNN的运动模型经过端到端训练，可以使用其历史轨迹信息和当前目标外观信息来预测目标当前位置分布。
+具体来说，运动模式是在训练阶段从轨迹数据集自动学习的，而不是手工制作的特征或规则 \cite{iswanto2017visual}；在测试阶段，我们可以使用任意数量的历史帧的位置信息，而不仅仅是先前的帧进行预测。
 
 \iffalse
-Another advantage of this globally spatial-temporal perception mechanism is that it use the RoI Align \cite{He2018MaskR} operation to enable the tracker to take advantage of deeper networks \HL{for feature learning, which is not acceptable for the popular local mechanism-based SiamFC \cite{bertinetto2016fully} and SiamRPN \cite{li2018high} trackers, because the padding in their network structures} will destroy the strict translation invariance \cite{bertinetto2016fully}.
+Another advantage of this globally spatial-temporal perception mechanism is that it use the RoI Align \cite{He2018MaskR} operation to enable the tracker to take advantage of deeper networks \HL{for feature learning, which is not acceptable for the popular local mechanism-based SiamFC \cite{SiamFC} and SiamRPN \cite{SiamRPN} trackers, because the padding in their network structures} will destroy the strict translation invariance \cite{SiamFC}.
 \HL{Specifically}, the entire template image and search image in our tracker are sent to the same backbone network to extract features,  \HL{and} then the object features are obtained \HL{using} the RoI Align operation from the template features according to the ground truth of the \HL{initial frame}.
@@
 \HL{by showing} that the tracking performance \HL{performs favorably against}
-other state-of-the-art approaches on the \HL{GOT-10k \cite{huang2018got} and UAV20L \cite{mueller2016benchmark} Long-term Tracking datasets}.
+other state-of-the-art approaches on the \HL{GOT-10k \cite{GOT-10k} and UAV20L \cite{mueller2016benchmark} Long-term Tracking datasets}.
 \fi
 
-\section{THE PROPOSED ALGORITHM}
+\section{拟议的算法}
 \label{sec:method}
@@
     \includegraphics{images/Arch7.pdf}
-    \caption{Architecture of our Globally Spatial-Temporal Perception-based (GSTP) tracking system.}
+    \caption{我们基于全球时空感知（GSTP）的跟踪系统的架构。}
     \label{fig:arch}
@@
 
-Our method explores the key idea that the task of visual object tracking can be tackled by splitting it into first extracting candidate targets, followed by eliminating distractors using the motion model.
-By adopting this paradigm, we can achieve better performance by designing a more accurate tracking component and a more robust motion model, especially in the long-term scenario.
+我们的方法探索了一个关键思想，即将视觉对象跟踪任务分解为首先提取候选目标，然后使用运动模型消除干扰因素，从而可以解决该任务。
+通过采用这种范例，我们可以通过设计更精确的跟踪组件和更健壮的运动模型来获得更好的性能，尤其是在长期情况下。
 
-%To solve the cumulative error caused by local search, 
-Specifically, we propose the Globally Spatial-Temporal Perception tracking system, which means: (1) We use an entire image instead of a small image patch as the input to the tracker to provide the global spatial information for it.
-(2) In order to better perceive the global spatial information, we propose a two-stage tracking component, which is able to detect candidate targets that are visually similar to the ground truth target.
-(3) To perceive the temporal information, we propose a motion model, which is able to exclude the distractors by predicting the location distribution to obtain the final tracking result.
+%要解决由本地搜索引起的累积错误，
+具体而言，我们提出了全球时空感知跟踪系统，这意味着：（1）我们使用整个图像而不是小的图像块作为跟踪器的输入，以为其提供全局空间信息。 （2）为了更好地感知全局空间信息，我们提出了一个两阶段跟踪组件，该组件能够检测在视觉上类似于地面真实目标的候选目标。 （3）为了感知时间信息，我们提出了一种运动模型，该模型能够通过预测位置分布以获得最终的跟踪结果来排除干扰物。
 
@@
 
-\subsection{Tracking component}
+\subsection{跟踪组件}
 
-We build our tracking component based on the popular object detection architecture --- faster RCNN \cite{ren2015faster}.
-Although the use of object detection modules and siamese-based feature extractor for object tracking is not first proposed in this paper, our tracker has advantages over relevant tracking algorithms \cite{li2018high, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam}.
-Compared with SiamRPN \cite{li2018high}, whose input is always image patches with target located at the center, the input of our tracking component is the entire image, which means the target may appear at any spatial location.
-This prevents the network from learning bias to the center location, thereby breaking the spatial invariance restriction \cite{li2019siamrpn++} of the network architecture.
-As a result, the very deep networks such as ResNet50 \cite{he2016deep} can be used as the feature extractor of the tracking component.
-For detailed explain about spatial invariance restriction and center bias, please refer to \cite{li2019siamrpn++}.
-%because the input of the network is the entire image, instead of the image patch centered on the target, the target will appear in any poisition in the image, so we do not need the network has strict spatial invariance restriction \cite{li2019siamrpn++}, so we can use a deeper feature extractor, i.e., resnet50.
-Compared with SiamRPN \cite{li2018high} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}, we use a two stage architecture.
-The second stage (RoI head \cite{ren2015faster}) can distinguish the foreground and background more effectively.
-Compared with SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} and ATOM \cite{danelljan2019atom}, our tracker can search for the target in the whole image, which allows the target to be retrieved in time spatially after the tracking module makes a mistake.
-Compared with Siam R-CNN \cite{voigtlaender2019siam}, whose backbone and RPN are frozen, our tracker generate the target-specific features before RPN, and the whole network can be trained end to end.
-In object tracking, a target may be foreground in one video and background in another.
-Therefore, the candidates generated by our RPN can better meet the requirements of general object tracking.
+我们基于流行的对象检测架构来构建跟踪组件 --- faster RCNN \cite{ren2015faster}。尽管本文中并未首次提出使用对象检测模块和基于暹罗的特征提取器进行对象跟踪，但我们的跟踪器相对于相关跟踪算法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam}具有优势。与SiamRPN \cite{SiamRPN}的输入始终是目标位于中心的图像块相比，我们跟踪组件的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在任何空间位置。这防止了网络学习偏向中心位置，从而打破了网络体系结构的空间不变性约束 \cite{SiamRPN++} 。结果，非常深的网络（例如ResNet50 \cite{he2016deep}）可以用作跟踪组件的特征提取器。有关空间不变性限制和中心偏差的详细说明，请参考 \cite{SiamRPN++}。
+%because the input of the network is the entire image, instead of the image patch centered on the target, the target will appear in any poisition in the image, so we do not need the network has strict spatial invariance restriction \cite{SiamRPN++}, so we can use a deeper feature extractor, i.e., resnet50.
+与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 相比，我们使用两阶段体系结构。第二阶段（RoI head \cite{ren2015faster}）可以更有效地区分前景和背景。
+与SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和ATOM \cite{danelljan2019atom}相比，我们的跟踪器可以在整个图像中搜索目标，从而可以在跟踪模块出错后在空间上及时检索目标。
+与骨架和RPN被冻结的Siam R-CNN \cite{voigtlaender2019siam}相比，我们的跟踪器在RPN之前会生成目标特定的功能，并且可以端到端地训练整个网络。在对象跟踪中，目标可能是一个视频中的前景而另一个视频中的背景。因此，由我们的RPN生成的候选者可以更好地满足一般对象跟踪的要求。
 %(The backbone and RPN are frozen and only the redetection head (after concatenation) is trained for tracking) they fixed the parameters in the backbone and the RPN.
@@
 %, which is another advantage of our tracking module. 
-To describe our tracking component, we we first briefly revisit faster RCNN. It consists of a feature extractor followed by two detection stages: the RPN head and the RoI head.
-The feature extractor $\phi_{1}$ is a variant of ResNet50.
-The first stage uses a region proposal network (RPN) to slide on the last feature map of the backbone layers and predict whether there is an object or not and also predict the bounding box of those objects.
-The second stage (\textit{i.e.}, RoI head) is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{He2018MaskR} to extract deep features from this proposed region.
-Each RoI (Region of Interest) is classified as a specific category using a classification layer and the bounding box is refined using a regression layer.
-Please refer to \cite{ren2015faster} for more detailed information.
+为了描述我们的跟踪组件，我们首先简要回顾一下更快的RCNN。它包括一个特征提取器，其后是两个检测阶段：RPN头和RoI头。
+特征提取器 $\phi_{1}$ 是ResNet50的变体。第一阶段使用区域提议网络（RPN）在主干层的最后一个特征图上滑动，并预测是否存在对象，并预测这些对象的边界框。通过执行RoI Align \cite{He2018MaskR} 以从该提议的区域提取深层特征，对RPN建议的每个区域运行第二阶段（即 RoI head）。
+使用分类层将每个RoI（感兴趣区域）分类为特定类别，并使用回归层对边界框进行细化。
+请参阅 \cite{ren2015faster} 了解更多详细信息。
 
-For the task of object tracking, there are two inputs to the feature extractor $\phi_{1}$: the template image $z$ and the search image $x$.
-According to the design of the siamese architecture, the two inputs share the same network parameters to extract features.
-After generating the template feature $f_{z} = \phi_{1}(z)$ and search feature $f_{x} = \phi_{1}(x)$, we crop the object feature $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$ by the RoI Align operation \cite{He2018MaskR} from the template features according to the ground truth of the target:
+对于对象跟踪任务，特征提取器 $\phi_{1}$有两个输入：模板图像 $z$ 和搜索图像 $x$。根据暹罗架构的设计，两个输入共享相同的网络参数以提取特征。
+在生成模板特征 $f_{z} = \phi_{1}(z)$ 和搜索特征 $f_{x} = \phi_{1}(x)$之后，我们裁剪了对象特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$ 由RoI Align操作 \cite{He2018MaskR} 根据目标的实际情况从模板特征中获取：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $\mathcal{R}$ represents the RoI Align operator and $b_{obj}$ is the ground truth bounding box of the target.
-Next, the search feature and the object feature are merged via the depth-wise cross-correlation \cite{li2019siamrpn++}:
+其中 $\mathcal{R}$ 表示RoI Align运算符，而 $b_{obj}$ 是目标的地面真值边界框。
+接下来，通过深度互相关 \cite{SiamRPN++} 合并搜索功能和对象功能：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $f_{corr}$ is the fusion feature and $*$ is the depth-wise cross-correlation operator.
+其中 $f_{corr}$ 是融合特征和 $*$ 是深度方向互相关算子。
 %The use of RPN (region proposal network) is ...
-Then $f_{corr}$ is sent to the RPN head to generate candidates $B=\{b^{i}_{roi}\}^{i=1:N}$.
+然后将 $f_{corr}$ 发送到RPN头以生成候选 $B=\{b^{i}_{roi}\}^{i=1:N}$.
 \iffalse
@@
 %The RoI head is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{He2018MaskR} to extract deep features from this proposed region.
-At a second stage, the RoI Align operation is performed on the fusion feature $f_{corr}$, generating a small feature map with a channel dimension of 2048 and a fixed spatial extent of 7 $\times$ 7 for every RoI:
+在第二阶段，对融合特征 $f_{corr}$执行RoI Align操作，为每个RoI生成一个小特征图，其通道尺寸为2048，固定空间范围为 7 $\times$ 7：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $b_{roi}^{i}$ is the bounding box of candidate region $i$.
-Finally, each RoI is classified as foreground/background. During testing, we select top $K$ ranked RoI as the candidate targets, which will be post-processed in the motion model.
+其中 $b_{roi}^{i}$ 是候选区域 $i$的边界框。
+最后，每个RoI被分类为前景/背景。在测试期间，我们选择排名靠前的 $K$ 的RoI作为候选目标，这些目标将在运动模型中进行后处理。
 
@@
 
-\subsection{Motion model} After detecting object regions that are visually similar to the given first-frame template object with our tracking component, we use a motion model to eliminate distractors and obtain the final tracking result.
-The motion model works in an end-to-end manner by learning the target position distribution using historical trajectory information and appearance information of the current frame.
-It then rescores the candidate targets according to the position distribution, which is a 2D heatmap measuring the likelihood that the target is located at each spatial location.
+\subsection{运动模型} 使用我们的跟踪组件检测到与给定的第一帧模板对象在视觉上相似的对象区域后，我们使用运动模型消除干扰因素并获得最终的跟踪结果。
+通过使用历史轨迹信息和当前帧的外观信息学习目标位置分布，运动模型以端到端的方式工作。
+然后，它根据位置分布重新评估候选目标，该位置分布是一个二维热图，用于测量目标位于每个空间位置的可能性。
 
-Let $H_{t}^{k} = \{h_{t-i}\}_{i=1:k}$ denote the historical trajectory information, where $t$ is the index of the current frame, $k$ is the length of history, and $h_{j} = \{x_{j}, y_{j}\}$ is a two-dimensional coordinate representing the position of the target in frame $j$.
-Inspired by the pose estimation task, we present $h_{j}$ as a two-dimensional heatmap $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$ with a 2D Gaussian centered on the target position $(x_{j}, y_{j})$.
-To model the temporal information,  The generated $k$ heatmaps are concatenated according to the time order to obtain the trajectory tensor $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$ with channel dimension $k$:
+令 $H_{t}^{k} = \{h_{t-i}\}_{i=1:k}$ 表示历史轨迹信息，其中 $t$ 是当前帧的索引，$k$ 是历史长度，并且 $h_{j} = \{x_{j}, y_{j}\}$ 是一个二维坐标，表示目标在帧 $j$中的位置。
+受姿态估计任务的启发，我们将 $h_{j}$ 表示为二维热图 $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$ ，其中二维高斯定点位于目标位置 $(x_{j}, y_{j})$。
+为了对时间信息进行建模，根据时间顺序将生成的 $k$ 热图进行连接，以获得通道张量 $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$ 维度 $k$：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $\mathcal{C}(\cdot)$ is the concatenation operation.
+其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 是串联操作。
 
-Our motion model not only utilizes the historical trajectory information for prediction, but also considers the appearance information of the current frame.
-To achieve this, the RGB image of the current frame $\mathcal{I} \in \mathbb{R}^{3 \times h \times w}$ and the trajectory tensor are concatenated to obtain the enhanced trajectory tensor $\mathcal{N} \in \mathbb{R}^{(3+k) \times h \times w}$ with channel dimension $(3+k)$:
+我们的运动模型不是仅仅利用历史轨迹信息进行预测，但也考虑当前帧的出现信息。
+为此，将当前帧 $\mathcal{I} \in \mathbb{R}^{3 \times h \times w}$ 的RGB图像与轨迹张量连接起来，以获得增强的轨迹张量 $\mathcal{N} \in \mathbb{R}^{(3+k) \times h \times w}$ ，通道尺寸为 $(3+k)$：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-Assuming $\phi_{2}$ is the motion model, which is a CNN network, the output of $\phi_{2}$ is calculated as follows:
+假设 $\phi_{2}$ 是运动模型，它是一个CNN网络，则 $\phi_{2}$ 的输出计算如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $\mathcal{O}_{t}^{k} \in \mathbb{R}^{h \times w}$ is a 2D heatmap reflecting the position distribution of the target in the frame $t$.
+其中 $\mathcal{O}_{t}^{k} \in \mathbb{R}^{h \times w}$ 是二维热图，它反映了目标在 $t$帧中的位置分布。
 
-The network of our motion model $\phi_{2}$ is the same as the pose estimation network HRNet \cite{sun2019deep}. 
+我们的运动模型 $\phi_{2}$ 的网络与姿势估计网络HRNet \cite{sun2019deep}相同。
 \iffalse
@@
 \fi
-A brief description is provided here.
-The first stage of HRNet is a high-resolution subnetwork.
-Then high-to-low resolution subnetworks are added one by one to form more stages.
-The multi-resolution subnetworks are connected in parallel.
-Repeated multi-scale fusions are conducted by exchanging the information across the parallel multi-resolution subnetworks over and over through the whole process.
-We estimate the position distribution over the high resolution representations output by HRNet.
-Please refer to \cite{sun2019deep} for details of the network structure.
+这里提供简要说明。 HRNet的第一阶段是高分辨率子网。然后，从高到低分辨率的子网一一添加，以形成更多的阶段。多分辨率子网并联连接。通过在整个过程中一遍又一遍地在并行多分辨率子网中交换信息来进行重复的多尺度融合。我们估计HRNet输出的高分辨率表示上的位置分布。有关网络结构的详细信息，请参考 \cite{sun2019deep}。
 
-\section{EXPERIMENTS}
+\section{实验}
 \label{sec:experiments}
@@
 
-\subsection{Implementation details}
-Our tracking component is trained on the GOT-10k \cite{huang2018got} training set.
-It contains more than 10000 video segments of real-world moving objects and over 1.5 million manually labeled bounding boxes, which covers 563 classes of real-world moving objects and 87 classes of motion patterns.
-We perform multi-scale training: the target size varies from $64 \times 64$ to $256 \times 256$.
-The image size remains the same during the tracking progress.
-The tracking component is trained with stochastic gradient descent (SGD).
-We use a weight decay of $10^{-4}$ and momentum of 0.9.
-We train the tracking component for 27k iterations.
-The learning rate is decreased from $10^{-2}$ to $10^{-4}$.
+\subsection{实施细节}
+我们的跟踪组件在GOT-10k \cite{GOT-10k} 训练集中进行了训练。它包含超过10000个真实运动对象的视频片段和超过150万个手动标记的边界框，其中包括563类真实运动对象和87类运动模式。
+我们执行多尺度训练：目标大小从 $64 \times 64$ to $256 \times 256$不等。图像大小在跟踪过程中保持不变。跟踪组件使用随机梯度下降（SGD）进行训练。我们使用 $10^{-4}$ 的权重衰减和0.9的动量。我们训练跟踪组件进行27k次迭代。学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
 
-The motion model is also trained on the GOT-10k training set.
-The Adam optimizer \cite{kingma2014adam} is adopted for training.
-The base learning rate is set as $10^{-3}$, and is dropped to $10^{-4}$ and $10^{-5}$ at the 170th and 200th epochs, respectively.
-The training process is terminated within 210 epochs.
+运动模型也通过GOT-10k训练集进行训练。 Adam优化器 \cite{kingma2014adam} 用于培训。基本学习率设置为 $10^{-3}$，并在第170和200个时代分别降至 $10^{-4}$ 和 $10^{-5}$ 。训练过程在210个纪元内终止。
 
-\subsection{Evaluation on GOT-10k Dataset}
-In this subsection, we evaluate our method on GOT-10k \cite{huang2018got} dataset.
-The evaluation metric of GOT-10k includes average overlap (AO) and success rate (SR).
-The AO denotes the average of overlaps between all groundtruth and estimated bounding boxes, while the SR measures the percentage of successfully tracked frames where the overlaps exceed 0.5/0.75.
+\subsection{对GOT-10k数据集的评估}
+在本小节中，我们在GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估我们的方法。
+GOT-10k的评估指标包括平均重叠（AO）和成功率（SR）。 AO表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值，而SR表示重叠超过0.5 / 0.75的成功跟踪帧的百分比。
 
-\textbf{Ablation Studies}
-From Table \ref{tabel:ablation} (the $1^{st}$ and $2^{nd}$ row), we see that the AO performance increases by 11.1\% by adding the RoI head.
-The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
-From Table \ref{tabel:ablation} (the $2^{nd}$ and $3^{rd}$ row), we see that with the motion model, the AO, the SR$_{0.50}$ and the SR$_{0.75}$ increases by 3.9\%, 5.0\% and 1.7\%, respectively.
-This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors.
+\textbf{对比实验}
+从表 \ref{tabel:ablation}（第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中，我们看到，通过添加RoI头，AO性能提高了11.1％。 RPN阶段可快速过滤掉大多数背景样本，并且RoI头采用固定的前景与背景比率，以在前景与背景之间保持可管理的平衡。
+从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行)中，我们可以看到运动模型，AO，SR$_{0.50}$和SR$_{0.75}$ 分别增加 3.9\%，5.0\% 和 1.7\%。这是因为所提出的运动模型可以有效地预测目标的位置分布，从而有效地避免了干扰因素的不利影响。
 
-\textbf{Overall Performance}
-We compare our proposed method with 8 trackers including state-of-the-arts, on GOT-10k testing set.
+\textbf{总体效果}
+我们在GOT-10k测试装置上将我们提出的方法与8个跟踪器（包括最新技术）进行了比较。
 %To reflect the generalization ability, all deep learning based trackers are trained using the GOT-10k training set.
@@
 \centering
-\caption{Performance of our algorithm with different components on GOT-10k test set.}
+\caption{我们的算法在GOT-10k测试集上具有不同组件的性能。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
@@
 \centering
-\caption{Comparing the results of our approach against other approaches over the GOT-10k test set. The trackers are ranked by their average overlap (AO) scores.}
+\caption{将我们的方法的结果与GOT-10k测试集上的其他方法进行比较。跟踪器按其平均重叠（AO）分数排名。}
 \begin{tabular}{l l l l}
@@
 %The success plot of the evaluated trackers is shown in Fig. \ref{fig:ao}.
-Compared to the listed approaches, our approach achieves a superior AO of 0.560 (Table \ref{table:got}).
+与列出的方法相比，我们的方法实现了0.560的出色AO（表\ref{table:got}）。
 %CSK is a typical DCF-based tracker, which uses a well-established theory of Circulant matrices to derive closed-form solutions for training and detection with several types of kernels.
@@
 SiamMask utilizes the region proposal subnetwork to predict the location of the target.
-Compared with SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}, our two stage tracker is designed based on the global perception mechanism to reducing cumulative inaccuracies.
-The motion model suppresses distractors and improves the tracking robustness.
-As a result, our tracker outperforms SiamMask by relative 22.00\% in terms of AO, which highlights the importance of the proposed tracker and the motion model.
+与SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}相比，我们的两阶段跟踪器是基于全局感知机制设计的，可以减少累积的误差。运动模型可抑制干扰因素并提高跟踪的鲁棒性。结果，我们的跟踪器在AO方面的性能要比SiamMask高22.00％，这凸显了所提出的跟踪器和运动模型的重要性。
 
-\textbf{Performance Analysis by Attributes} 
+\textbf{按属性进行的性能分析} 
 \begin{table}
@@
 \end{table}
-Every video in GOT-10k training/validation dataset is annotated with multiple attributes including: visible ratios, motion speed, video length and cut by image.
-To analyze the performance of trackers in various scenarios, we compare our tracker with two state-of-the-art trackers (\textit{i.e.}, SiamFC  \cite{bertinetto2016fully} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}) on GOT-10k validation set.
-We collect four subset from the validation set according to the attribute annotations: FM (fast motion) subset, OC (occlusion) subset, CU (cut by image) subset, and LO (long video) subset.
-The FM subset includes videos in which the target motion speed is fast.
-The OC subset include videos in which the target is occluded frequently.
-The CU subset include videos in which the target is cut by the image boundary frequently.
-The LO subset includes the longest 40 videos in the validation set.
-Table \ref{table:attribute} shows the different performance characteristics of the tracking algorithms.
-On the FM subset, our method outperforms SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} with a relative gain of 21.48\% in terms of AO. 
+GOT-10k训练/验证数据集中的每个视频都带有多个属性，包括：可见比率，运动速度，视频长度和按图像分割。为了分析各种情况下的跟踪器性能，我们将跟踪器与两个最新的跟踪器（即 SiamFC  \cite{SiamFC} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）在 GOT-10k 验证集上进行了比较。我们根据属性注释从验证集中收集四个子集：FM（快速运动）子集，OC（遮挡）子集，CU（按图像剪切）子集和LO（长视频）子集。
+FM子集包括目标运动速度快的视频。
+OC子集包括经常遮挡目标的视频。
+CU子集包括视频，其中目标经常被图像边界切割。
+LO子集包括验证集中最长的40个视频。
+表 \ref{table:attribute} 显示了跟踪算法的不同性能特征。
+在FM子集上，我们的方法在AO方面的表现优于 \cite{Wang2018SiamMask} with a relative gain of 21.48\% in terms of AO. 
 %This result suggests that our motion model is capable of modeling challenging motion patterns.
-In terms of AO, our algorithm outperforms SiamMask by relative 18.42\% and 24.03\% on OC and CU subset, respectively. 
+在AO方面，我们的算法在OC和CU子集上的性能分别比SiamMask高18.42％和24.03％。
 %This result suggests that our two-stage tracker based on ResNet50 is able to handle the appearance changes caused by heavy occlusion.
-On the LO subset, the relative improvement of the AO score is 12.13\% compared with SiamMask.
-This result shows that the global perception mechanism allows our tracker to reduce the cumulative error when tracking the long videos.
+在LO子集上，与SiamMask相比，AO得分的相对提高为12.13％。结果表明，全局感知机制使我们的跟踪器可以减少跟踪长视频时的累积误差。
 
-\subsection{Evaluation on UAV20L Dataset}
+\subsection{对UAV20L数据集的评估}
 
@@
 %
-\caption{Success and precision plots on UAV20L dataset.}
+\caption{UAV20L数据集上的成功图和精度图。}
 \label{fig:uav20l}
@@
 
-UAV20L \cite{mueller2016benchmark} is an aerial video dataset captured from a low-altitude aerial perspective.
-Designed for long-term tracking, the UAV20L database has 20 videos with an average length of 2934 frames.
-Following the evaluation method of OTB50 \cite{wu2013online}, we use precision and success to evaluate the performance of  trackers on the UAV20L dataset.
-Precision refers to the distance from the center point of the predicted bounding box to the center point of the ground truth bounding box.
-Success refers to the intersection over union (IOU) of the predicted bounding box and the ground truth bounding box.
-In Fig.
-\ref{fig:uav20l}, the performance comparison of different trackers is visualized by precision plot and success plot.
+UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空空中视角捕获的空中视频数据集。 UAV20L数据库专为长期跟踪而设计，包含20个视频，平均长度为2934帧。
+遵循OTB50 \cite{OTB}的评估方法，我们使用精度和成功度来评估UAV20L数据集上跟踪器的性能。精度是指从预测边界框的中心点到地面真值边界框的中心点的距离。成功是指预测边界框与地面真值边界框的并集​​（IOU）交集。在图 \ref{fig:uav20l}中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图可视化。
 
-The proposed method is compared against 13 recent trackers.
-Fig.
-\ref{fig:uav20l} clearly shows that our algorithm outperforms all other trackers in terms of success and precision scores.
-Specifically, in the success plot, our tracker obtains a AUC score of 0.557.
-Compared with the state-of-art method PTAV \cite{fan2018parallel} and SiamRPN \cite{li2018high}, the proposed tracker outperforms these trackers by relative 31.7\% and 22.7\%.
-In the precision plot, the proposed algorithm obtains a score of 0.776.
-Compared with SiamRPN \cite{li2018high} and PTAV \cite{fan2018parallel}, the proposed tracker outperforms these trackers by relative 25.8\% and 24.4\%.
+将该方法与最近的13种追踪器进行了比较。图 \ref{fig:uav20l} 清楚地表明，我们的算法在成功率和精确度得分方面均胜过所有其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的AUC得分为0.557。与最先进的方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN}相比，拟议的跟踪器的性能要优于这些跟踪器，分别为31.7％和22.7％。在精度图中，所提算法的得分为0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}相比，拟议的跟踪器相对于这些跟踪器的性能分别高 25.8\% 和 24.4\%。
 
@@
 
-\section{CONCLUSION}
+\section{结论}
 \label{sec:conclusion}
 
-In this paper, we propose a novel tracking architecture including the tracking component and the data-driven motion model.
-The global perception mechanism allows the tracking component to reduce the cumulative error during the tracking process.
-The tracking component uses a very deep network for two-stage tracking, which makes the tracker more discriminative.
-The motion model is trained end-to-end and is capable of learning the motion patterns of targets from large-scale trajectory datasets.
-Through the collaborative work of the tracking component and the motion model, the proposed method performs favorably against state-of-the-art trackers.
+在本文中，我们提出了一种新颖的跟踪体系结构，其中包括跟踪组件和数据驱动的运动模型。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积错误。跟踪组件使用非常深的网络进行两阶段跟踪，这使跟踪器更具区分性。运动模型是端到端训练的，并且能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过跟踪组件和运动模型的协同工作，所提出的方法对最新的跟踪器具有良好的性能。

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally_english.tex
将 globally 翻译成中文

--- 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
@@
 Object tracking \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} is a challenging problem in the field of computer vision, which aims to establish the positional relationship of the object to be tracked in a continuous video sequence.
-The popular siamese trackers \cite{bertinetto2016fully, li2018high, Wang2018SiamMask} are typically based on the local search mechanism: \HL{searching the target} within a small neighborhood centered on the target position of the previous frame to determine \HL{its current position}.
+The popular siamese trackers \cite{SiamFC, SiamRPN, Wang2018SiamMask} are typically based on the local search mechanism: \HL{searching the target} within a small neighborhood centered on the target position of the previous frame to determine \HL{its current position}.
 This mechanism works \HL{well if} the target only has a small displacement between two adjacent frames.
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
-    \caption{A comparison of our method with the stage-of-the-art trackers SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully} in challenging situations.
-The example frames are from the GOT-10k \cite{huang2018got} testing set.
+    \caption{A comparison of our method with the stage-of-the-art trackers SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} and SiamFCv2 \cite{SiamFC} in challenging situations.
+The example frames are from the GOT-10k \cite{GOT-10k} testing set.
     % Our approach performs better compared to existing approaches.
@@
 It is known that the siamese-based tracking framework is sometimes plagued by distractors because it is difficult for the end-to-end trained siamese matching network to distinguish well between objects that look very similar.
-Different from the simply designed hand-crafted strategies \cite{bertinetto2016fully, li2018high}, our proposed CNN-based motion model is end-to-end trained and can predict the target current position distribution using its historical trajectory information and current target appearance information.}
+Different from the simply designed hand-crafted strategies \cite{SiamFC, SiamRPN}, our proposed CNN-based motion model is end-to-end trained and can predict the target current position distribution using its historical trajectory information and current target appearance information.}
 \HL{Specifically,} the motion \HL{patterns} are automatically learned from the trajectory dataset \HL{in the training phase instead of} the hand-crafted features or rules \cite{iswanto2017visual}\HL{; in the testing phase,} we can use the position information of any number of historical frames instead of just the previous frame for prediction.
@@
 \iffalse
-Another advantage of this globally spatial-temporal perception mechanism is that it use the RoI Align \cite{He2018MaskR} operation to enable the tracker to take advantage of deeper networks \HL{for feature learning, which is not acceptable for the popular local mechanism-based SiamFC \cite{bertinetto2016fully} and SiamRPN \cite{li2018high} trackers, because the padding in their network structures} will destroy the strict translation invariance \cite{bertinetto2016fully}.
+Another advantage of this globally spatial-temporal perception mechanism is that it use the RoI Align \cite{He2018MaskR} operation to enable the tracker to take advantage of deeper networks \HL{for feature learning, which is not acceptable for the popular local mechanism-based SiamFC \cite{SiamFC} and SiamRPN \cite{SiamRPN} trackers, because the padding in their network structures} will destroy the strict translation invariance \cite{SiamFC}.
 \HL{Specifically}, the entire template image and search image in our tracker are sent to the same backbone network to extract features,  \HL{and} then the object features are obtained \HL{using} the RoI Align operation from the template features according to the ground truth of the \HL{initial frame}.
@@
 \HL{by showing} that the tracking performance \HL{performs favorably against}
-other state-of-the-art approaches on the \HL{GOT-10k \cite{huang2018got} and UAV20L \cite{mueller2016benchmark} Long-term Tracking datasets}.
+other state-of-the-art approaches on the \HL{GOT-10k \cite{GOT-10k} and UAV20L \cite{mueller2016benchmark} Long-term Tracking datasets}.
 \fi
@@
 We build our tracking component based on the popular object detection architecture --- faster RCNN \cite{ren2015faster}.
-Although the use of object detection modules and siamese-based feature extractor for object tracking is not first proposed in this paper, our tracker has advantages over relevant tracking algorithms \cite{li2018high, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam}.
-Compared with SiamRPN \cite{li2018high}, whose input is always image patches with target located at the center, the input of our tracking component is the entire image, which means the target may appear at any spatial location.
-This prevents the network from learning bias to the center location, thereby breaking the spatial invariance restriction \cite{li2019siamrpn++} of the network architecture.
+Although the use of object detection modules and siamese-based feature extractor for object tracking is not first proposed in this paper, our tracker has advantages over relevant tracking algorithms \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam}.
+Compared with SiamRPN \cite{SiamRPN}, whose input is always image patches with target located at the center, the input of our tracking component is the entire image, which means the target may appear at any spatial location.
+This prevents the network from learning bias to the center location, thereby breaking the spatial invariance restriction \cite{SiamRPN++} of the network architecture.
 As a result, the very deep networks such as ResNet50 \cite{he2016deep} can be used as the feature extractor of the tracking component.
-For detailed explain about spatial invariance restriction and center bias, please refer to \cite{li2019siamrpn++}.
-%because the input of the network is the entire image, instead of the image patch centered on the target, the target will appear in any poisition in the image, so we do not need the network has strict spatial invariance restriction \cite{li2019siamrpn++}, so we can use a deeper feature extractor, i.e., resnet50.
-Compared with SiamRPN \cite{li2018high} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}, we use a two stage architecture.
+For detailed explain about spatial invariance restriction and center bias, please refer to \cite{SiamRPN++}.
+%because the input of the network is the entire image, instead of the image patch centered on the target, the target will appear in any poisition in the image, so we do not need the network has strict spatial invariance restriction \cite{SiamRPN++}, so we can use a deeper feature extractor, i.e., resnet50.
+Compared with SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}, we use a two stage architecture.
 The second stage (RoI head \cite{ren2015faster}) can distinguish the foreground and background more effectively.
@@
 where $\mathcal{R}$ represents the RoI Align operator and $b_{obj}$ is the ground truth bounding box of the target.
-Next, the search feature and the object feature are merged via the depth-wise cross-correlation \cite{li2019siamrpn++}:
+Next, the search feature and the object feature are merged via the depth-wise cross-correlation \cite{SiamRPN++}:
 \begin{equation}
@@
 \subsection{Implementation details}
-Our tracking component is trained on the GOT-10k \cite{huang2018got} training set.
+Our tracking component is trained on the GOT-10k \cite{GOT-10k} training set.
 It contains more than 10000 video segments of real-world moving objects and over 1.5 million manually labeled bounding boxes, which covers 563 classes of real-world moving objects and 87 classes of motion patterns.
@@
 \subsection{Evaluation on GOT-10k Dataset}
-In this subsection, we evaluate our method on GOT-10k \cite{huang2018got} dataset.
+In this subsection, we evaluate our method on GOT-10k \cite{GOT-10k} dataset.
 The evaluation metric of GOT-10k includes average overlap (AO) and success rate (SR).
@@
 Every video in GOT-10k training/validation dataset is annotated with multiple attributes including: visible ratios, motion speed, video length and cut by image.
-To analyze the performance of trackers in various scenarios, we compare our tracker with two state-of-the-art trackers (\textit{i.e.}, SiamFC  \cite{bertinetto2016fully} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}) on GOT-10k validation set.
+To analyze the performance of trackers in various scenarios, we compare our tracker with two state-of-the-art trackers (\textit{i.e.}, SiamFC  \cite{SiamFC} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}) on GOT-10k validation set.
 We collect four subset from the validation set according to the attribute annotations: FM (fast motion) subset, OC (occlusion) subset, CU (cut by image) subset, and LO (long video) subset.
@@
 Designed for long-term tracking, the UAV20L database has 20 videos with an average length of 2934 frames.
-Following the evaluation method of OTB50 \cite{wu2013online}, we use precision and success to evaluate the performance of  trackers on the UAV20L dataset.
+Following the evaluation method of OTB50 \cite{OTB}, we use precision and success to evaluate the performance of  trackers on the UAV20L dataset.
 Precision refers to the distance from the center point of the predicted bounding box to the center point of the ground truth bounding box.
@@
 Specifically, in the success plot, our tracker obtains a AUC score of 0.557.
-Compared with the state-of-art method PTAV \cite{fan2018parallel} and SiamRPN \cite{li2018high}, the proposed tracker outperforms these trackers by relative 31.7\% and 22.7\%.
+Compared with the state-of-art method PTAV \cite{fan2018parallel} and SiamRPN \cite{SiamRPN}, the proposed tracker outperforms these trackers by relative 31.7\% and 22.7\%.
 In the precision plot, the proposed algorithm obtains a score of 0.776.
-Compared with SiamRPN \cite{li2018high} and PTAV \cite{fan2018parallel}, the proposed tracker outperforms these trackers by relative 25.8\% and 24.4\%.
+Compared with SiamRPN \cite{SiamRPN} and PTAV \cite{fan2018parallel}, the proposed tracker outperforms these trackers by relative 25.8\% and 24.4\%.
 

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
将 end 一章翻译成中文

--- 2021-01-30 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
@@
-\chapter{END-TO-END TEMPORAL FEATURE AGGREGATION FOR SIAMESE TRACKERS}\label{chap:end}
+\chapter{暹罗跟踪者的端到端时间特征集合}\label{chap:end}
 
-\section{Introduction}
+\section{摘要}
+尽管暹罗网络已经证明了对象跟踪性能的显着提高，但是如何在暹罗跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的暹罗跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使暹罗跟踪器可以处理较差的对象外观，例如运动模糊，遮挡，\ textit {etc}。此外，我们在暹罗网络中整合了对抗性辍学模块，以端到端的方式计算出具有歧视性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
+
+\section{简介}
 \label{sec:intro}
-Visual object tracking is the task of estimating the state of an arbitrary target in each frame of a video sequence. 
+视觉对象跟踪是估计视频序列每一帧中任意目标状态的任务。 
 %Recently, siamese network [] is introduced into visual tracking community, which has already been applied in many applications [].
 %The key idea of siamese tracking architecture is, the target and the search image share the same feature extractor, then use correlation to tell the target position.
-Recently, siamese networks have demonstrated the significant improvement on object tracking performances.
+最近，暹罗网络已经证明了对象跟踪性能的显着提高。
 %However, sometimes the performance is bad 
-However, the learned generic representation may be less discriminative because of the deteriorated object appearances in videos (Fig.
-\ref{fig:visulization}), such as motion blur, occlusion, \textit{etc}.
-Researchers try different ways to improve the feature representation. 
-For example, 
+但是，由于视频（图\ref{fig:visulization})中的对象外观变差，例如运动模糊，遮挡等，
+因此学习到的通用表示可能没有那么大的判别力。
+研究人员尝试了不同的方法来改进特征表示。
+例如，
 %RASNet \cite{wang2018learning} explores diverse attention mechanisms to adapt the offline learned feature representations to a specific tracking target.
-SA-Siam \cite{he2018twofold} separately trains two branches to keep the heterogeneity of semantic/appearance features.
-In DaSiamRPN \cite{zhu2018distractor}, a novel distractor-aware incremental learning module is designed, which can effectively transfer the general embedding to the current video domain and incrementally catch the target appearance variations  during inference.
-SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++} introduces a simple yet effective sampling strategy to drive the siamese tracker with more powerful deep architectures.
-These efforts have produced some impact and improved state-of-the-art accuracy.
+SA-Siam \cite{he2018twofold} 分别训练两个分支，以保持语义/外观特征的异构性。
+在 DaSiamRPN \cite{zhu2018distractor}中，设计了一个新颖的可感知干扰物的增量学习模块，该模块可以有效地将常规嵌入转移到当前视频域，并在推理过程中增量捕获目标外观变化。
+SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 引入了一种简单而有效的采样策略，以更强大的深度架构来驱动暹罗跟踪器。
+这些努力产生了一些影响，并提高了最新的准确性。
 %These improvements are useful.
@@
 To solve this problem,
-However, all above siamese algorithms perform tracking based on features cropped from only the current frame, which limits the power of siamese trackers.
+但是，上述所有暹罗算法都基于仅从当前帧裁剪的特征执行跟踪，这限制了暹罗跟踪器的功能。
 
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
-    \vspace{-0.8cm}
-    \caption{A comparison of our method with SiamMask and SiamFCv2.
-The example frames are from the GOT-10k testing set.
-Our approach effectively handles poor object appearance compared to existing approaches.}
-    \vspace{-0.5cm}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
+    \caption{将我们的方法与SiamMask和SiamFCv2进行比较。示例框架来自GOT-10k测试装置。与现有方法相比，我们的方法可有效处理不良的对象外观。}
     \label{fig:visulization}
@@
 
-Actually, the video has rich information about the target and such temporal information is an important basis for video understanding and tracking.
-For example, in video object detection, FGFA \cite{zhu2017flow} leverages temporal coherence on feature level.
-It improves the per-frame features by aggregation of nearby features along the motion paths, and thus improves the video recognition accuracy.
-In video object segmentation, STCNN \cite{xu2019spatiotemporal} introduces a temporal coherence module, which focuses on capturing the dynamic appearance and motion cues to provide the guidance of object segmentation.
-In discriminative correlation filter-based object tracking, FlowTrack \cite{zhu2018end} focuses on making use of the rich flow information in consecutive frames to improve the feature representation and the tracking accuracy.
-However, how to utilize the temporal information in siamese trackers has not been widely studied yet.
+实际上，视频具有关于目标的丰富信息，并且这种时间信息是视频理解和跟踪的重要基础。
+例如，在视频对象检测中，FGFA \cite{zhu2017flow}在特征级别上利用了时间一致性。它通过沿运动路径聚集附近的特征来改善每帧特征，从而提高了视频识别精度。
+在视频对象分割中，STCNN \cite{xu2019spatiotemporal}引入了时间相干模块，该模块着重于捕获动态外观和运动提示以提供对象分割的指导。
+在基于区分性相关过滤器的对象跟踪中，FlowTrack \cite{zhu2018end} 专注于利用连续帧中的丰富流信息来改善特征表示和跟踪精度。
+但是，如何在暹罗跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。
 
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{Img/end/net_v3.pdf}
-    \vspace{-0.5cm}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/net_v3.pdf}
     \caption{
-    Overview of our two-stage SiamTFA.
+    我们的两阶段SiamTFA概述。
     %At the first stage, a siamese FPN equipped with a temporal aggregation module provides features of the template image and the search image.
@@
     %At the second stage, 
-    The proposal generation stage aims to generate proposals that are visually similar to the given template target. The refine stage aims to select the target from candidate proposals.}
+    提案生成阶段旨在生成视觉上类似于给定模板目标的提案。精炼阶段旨在从候选提案中选择目标。}
     \label{fig:SiamTFA}
@@
 % key words: temporal modeling, model the temporal information, temporal fusion, inter-frame information, improve the feature representation, temporal aggregation, poor object appearance
-In this paper, we aim to take full advantage of temporal information in siamese trackers.
+在本文中，我们旨在充分利用暹罗跟踪器中的时间信息。
 %(We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module to make full use of inter-frame information.)
@@
 %(In this paper, we develop an end-to-end temporal aggregation module in siamese architecture to utilize both the power of siamese trackers and the inter-frame information.)
-We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module, which improves the per-frame features by aggregating features from adjacent frames.
-This temporal fusion strategy enables the siamese tracker to handle poor object appearance like motion blur, occlusion, \textit{etc}.
-To achieve this, we shift the channels along the temporal dimension \cite{lin2019tsm} in the backbone of the siamese network.
-Note that features of the same object are usually not spatially aligned across frames due to video motion \cite{zhu2017flow}, so the temporal shift is only performed on the residual layers \cite{lin2019tsm} to preserve the spatial feature learning capability of the siamese tracker.
-Different from other temporal fusion methods \cite{tao2016siamese, gladh2016deep}, the proposed method is able to be trained end-to-end on large-scale datasets.
+我们介绍了一种新颖的暹罗跟踪体系结构，该体系结构配备了时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧中的特征来改善每帧的特征。
+这种时间融合策略使暹罗跟踪器能够处理不良的对象外观，例如运动模糊，遮挡等。
+为此，我们在暹罗网络的主干中沿时间维度 \cite{lin2019tsm} 移动频道。
+请注意，由于视频运动 \cite{zhu2017flow}，同一对象的特征通常不会在整个帧上在空间上对齐，因此仅对残差层 \cite{lin2019tsm} 进行时间平移，以保持暹罗语的空间特征学习能力追踪器。
+与其他时间融合方法 \cite{tao2016siamese, gladh2016deep}不同，引用的方法能够在大规模数据集上进行端到端的训练。
+建议的时间聚合模块在暹罗网络中进行了端到端的培训。
 %The proposed temporal aggregation module is trained end-to-end in the siamese network.
 %(This module enables our module to be trained end-to-end on large-scale datasets.)
-Additionally, our temporal fusion method is easy to implement, without changing the siamese tracking architecture or using optical flow \cite{zhu2018end}.
+此外，我们的时间融合方法易于实施，而无需更改暹罗跟踪架构或使用光流 \cite{zhu2018end}。
 
@@
 %感觉概括性的优点不太好想，所以可以多些几句实现细节。这就要求我们弄懂代码原理。
-To improve the robustness of target features, we further incorporate an adversarial dropout \cite{park2018adversarial} module in the siamese tracking network.
+为了提高目标功能的鲁棒性，我们在暹罗跟踪网络中进一步整合了一个对战辍学 \cite{park2018adversarial} 模块。
 % add adversarial dropout to enforce the tracker to learn difficult cases. 
@@
 %Specifically, we calculate the diversity of two dropouts, and make the loss max to learn the difficult dropout mask.
-Specifically, we first predict adversarial dropout masks based on divergence maximum.
-Then, we aim to minimize the divergence between the randomly dropped features and the adversarially dropped features.
+具体来说，我们首先根据散度最大值预测对抗性辍学蒙版。
+然后，我们旨在最大程度地减少随机删除的特征和对抗删除的特征之间的差异。
 %The effect of this module can be interpreted from both the dropout and from the adversarial training perspectives.
-This module has both the advantages of dropout and adversarial training: the dropout makes our siamese network randomly disconnects neural units during training to prevent the co-adaptation of target features and the adversarial training enforces our tracker to learn difficult cases.
+该模块具有辍学和对抗训练的优势：辍学使我们的暹罗网络在训练过程中随机断开神经单元，以防止目标特征的共同适应；而对抗训练则使我们的跟踪器学习困难的情况。
 
@@
 
-\section{The proposed Method}
+\section{建议的方法}
 \label{sec:method}
@@
 %SiamTFA is composed of ... and ...
-%Inspired by the great success of siamese trackers \cite{li2019siamrpn++, wang2019fast}, we also construct our SiamTFA based on the siamese architecture.
-In this section, we will introduce the proposed siamese architecture-based tracking method, namely SiamTFA (Fig.
-\ref{fig:SiamTFA}), which is inspired by the great success of siamese trackers \cite{li2019siamrpn++, wang2019fast}.
-Specifically, SiamTFA takes an image pair as input, comprising a template image and a search image.
-The template image is the image patch cropped from the initial frame according to ground truth bounding box.
-The search image is one whole frame in the remaining of the video.
-Both inputs share the same feature extractor and parameters.
-Inspired by the success of the two stage detection paradigm \cite{ren2015faster}, our siamese tracker is also a two stage method.
-The first stage aims to generate proposals that are visually similar to the given template target.
-In this stage, we introduce a temporal aggregation module
+%Inspired by the great success of siamese trackers \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}, we also construct our SiamTFA based on the siamese architecture.
+在本节中，我们将介绍拟议的基于暹罗体系结构的跟踪方法，即SiamTFA（图\ref{fig:SiamTFA}），其灵感来自暹罗跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}的巨大成功。
+具体而言，SiamTFA将图像对作为输入，包括模板图像和搜索图像。模板图像是根据地面真实边界框从初始帧裁剪的图像块。搜索图像是视频其余部分中的一整帧。两个输入共享相同的特征提取器和参数。
+受两阶段检测范例 \cite{ren2015faster}成功的启发，我们的暹罗跟踪器也是一种两阶段方法。第一阶段旨在生成在视觉上类似于给定模板目标的建议。在这个阶段，我们介绍一个时间聚合模块
 %(Fig. \ref{fig:TSM}) 
-to enhance the temporal information (Sec. \ref{sec:stage1}). The second stage aims to
-identify the target from candidate proposals.
+增强时间信息（请参见\ref{sec:stage1})。第二阶段旨在从候选提案中确定目标。
 % select the target from candidate proposals. 
-In this stage, we insert an adversarial dropout module to learn more robust features (Sec. \ref{sec:stage2}).
+在这一阶段，我们插入一个对抗性辍学模块以学习更强大的功能（第 \ref{sec:stage2}节）。
 
-\subsection{Temporal aggregation module}
+\subsection{临时汇总模块}
 \label{sec:stage1}
@@
 % You need to say something about ‘siamese' and the 'input'.
-The proposal generation stage consists of 3 components: (1) feature extractor, (2) temporal aggregation module, and (3) feature modulation module.
+提案生成阶段包括3个组件：（1）特征提取器，（2）时间聚合模块和（3）特征调制模块。
 % 需要综述三个模块在stage1中的作用。
-The feature extractor generates the search features and the template feature for the search image and the template image, respectively.
-The temporal aggregation module is integrated into the feature extractor to utilize the temporal information.
-The feature modulation module merge the search features and the template feature to recognize the candidate targets.
+特征提取器分别为搜索图像和模板图像生成搜索特征和模板特征。时间聚合模块被集成到特征提取器中以利用时间信息。特征调制模块合并搜索特征和模板特征以识别候选目标。
 
-\textbf{Feature extractor} To deal with the scale change of the target, we use Res50-FPN \cite{lin2017feature} as our feature extractor.
+\textbf{特征提取器} 为了处理目标的比例变化，我们使用Res50-FPN \cite{lin2017feature} 作为特征提取器。
 % You need to describe FPN here. What is FPN?
-\textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork (FPN) exploits the inherent multi-scale,  pyramidal hierarchy of deep convolutional networks to construct feature pyramids with marginal extra cost. 
-Our siamese FPN takes a template image and a search image as input. For the search image, the FPN outputs proportionally sized feature maps at multiple levels, in a fully convolutional fashion.
+\textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork (FPN) 利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有少量额外成本的特征金字塔。
+我们的暹罗FPN将模板图像和搜索图像作为输入。对于搜索图像，FPN以完全卷积的方式在多个级别上输出按比例大小的特征图。
 %The input of the feature extractor is an image pair consists of a template image and a search image.
@@
 For template branch, we use the last layer of FPN with size 7*7.
-We denote the output for the search image as $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$, and note that they have strides of \{4, 8, 16, 32, 64\} pixels with respect to the input search image.
-For the template image, we use the last stage of the FPN output as the template feature with a spatial size of $7 \times 7$.
+我们将搜索图像的输出表示为 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$，并注意它们的步幅为 \{4, 8, 16, 32, 64\} 相对于输入搜索图像为像素。
+对于模板图像，我们使用 FPN 最后阶段的输出作为模板特征，其空间大小为 $7 \times 7$。
 %Different from traditional trackers, our template/search features have temporal information.
@@
 
-\textbf{Temporal aggregation module}
+\textbf{临时汇总模块}
 %Different from traditional trackers, we use the rich information about the same object instance by 
-Most popular siamese trackers \cite{li2019siamrpn++, wang2019fast} use the still image to make prediction.
-% However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}.
-This limits the ability of these siamese trackers.
-On one hand, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is poor (Fig. \ref{fig:visulization}); on the other hand, 
-temporal adjacent frames can provide more information about the target.
+最受欢迎的暹罗跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 使用静止图像进行预测。% However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}. 
+这限制了这些暹罗跟踪器的能力。
+一方面，单帧跟踪会产生不稳定的结果，并且在外观不佳时会失败（图 \ref{fig:visulization})；另一方面，
+时间相邻帧可以提供有关目标的更多信息。
 %the video has rich information about the target. 
-So we aim to improve the per-frame features by aggregating features of adjacent frames.
-Specifically, we insert a temporal aggregation module into the last stage of the feature extractor. 
+因此，我们旨在通过汇总相邻帧的特征来改善每帧特征。
+具体来说，我们将一个时间聚合模块插入特征提取器的最后一个阶段。
 % We have to cite TSM, because we use this idea.
-To model temporal information, the images in one batch are several adjacent frames in the same video and are sorted by time, so we can regard the batch dimension as the time dimension.
-Assume the feature map at the last stage of the feature extractor is $f \in \mathbb R ^ {T \times C \times H \times W}$.
-For each time $t \leq T$, we first split feature $f^t \in \mathbb R ^ {C \times H \times W}$ into 3 parts along the channel dimension: $f_{1:K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$, $f_{(K+1):2K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$, and $f_{(2K+1):C}^t \in \mathbb R ^ {(C-2K) \times H \times W}$.
-Then we shifts the channels along the temporal dimension following \cite{lin2019tsm}:
+为了对时间信息进行建模，一批图像是同一视频中的几个相邻帧，并按时间排序，因此我们可以将批次维度视为时间维度。假设特征提取器最后阶段的特征映射为 $f \in \mathbb R ^ {T \times C \times H \times W}$。
+对于每次 $t \leq T$，我们首先将特征 $f^t \in \mathbb R ^ {C \times H \times W}$ 沿通道维度分为三部分：$f_{1:K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$，$f_{(K+1):2K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$ 和 $f_{(2K+1):C}^t \in \mathbb R ^ {(C-2K) \times H \times W}$。
+然后，按照 \cite{lin2019tsm}沿时间维度移动通道：
 % Then The aggregated function at time $t$ is:
@@
 \end{equation}
-where $\mathcal{C}(\cdot)$ is the concatenation operation.
-According to \cite{lin2019tsm}, the shift operation is only performed at the residual layer to preserve the spatial feature learning capability of the siamese tracker.
-Note that the aggregated feature $f_{agg}^t$ has the same shape with $f^t$, so we can insert this module into the backbone directly, without the need to change other part of the network.
-What's more, this operation only needs to do data movement, so it is computationally free and can be trained end-to-end.
+其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 是串联操作。根据 \cite{lin2019tsm}，移位操作仅在残差层执行，以保留暹罗跟踪器的空间特征学习能力。
+请注意，聚合特征 $f_{agg}^t$ 具有与 $f^t$相同的形状，因此我们可以将此模块直接插入到主干中，而无需更改网络的其他部分。
+而且，此操作仅需要进行数据移动，因此它在计算上是免费的，并且可以端到端进行训练。
 % Say the effect of this module.
@@
 
-\textbf{Feature modulation module} After getting the template feature $f_{z}$ and the search feature pyramid $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$, they are modulated to generate target-specific features.
-Specifically, The modulation vector $f_{avg}$ is generated from $f_{z}$ using global average pooling, which carries the target-specific appearance information. 
+\textbf{功能调制模块} 在获得模板特征 $f_{z}$ 和搜索特征金字塔 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$之后，被调制以生成特定于目标的特征。
+具体而言，使用全局平均池生成生成调制矢量 $f_{avg}$ 从 $f_{z}$，该全局平均池携带目标特定的外观信息。
 %The search feature pyramid is $F = \{f_1, f_2, f_3\}$. 
 %For $f_{x}^{i} \in F_{x}$, t
-The modulated feature pyramid $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$ is generated as follows:
+调制特征金字塔 $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$ 生成如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $\mathcal M(\cdot)$ is the depth-wise correlation \cite{li2019siamrpn++}.
+其中 $\mathcal M(\cdot)$ 是深度相关 \cite{SiamRPN++}。
 %So we get the modulated feature pyramid $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$. 
 %Then we predict proposals on $F_{mod}$.
-Each modulated feature map is fed into two sibling fully-connected layers---a box-regression layer with channel dimension 4$k$, and a box classification layer with channel dimension 2$k$, where $k$ is the number of maximum possible proposals for each location.
+每个调制的特征图都馈入两个同级的全连接层中-通道尺寸为4$k$的盒子回归层和通道尺寸为2$k$的盒子分类层，其中 $k$ 是每个位置的最大建议数量。
 % anchor 这个概念是必备的，所以是得讲一下。
-The object/background criterion and bounding box regression are defined with respect to a set of anchors.
-Following \cite{lin2017feature}, we assign anchors with the same scale to each of the different pyramid levels. For detail information of the anchor setting, please refer to \cite{lin2017feature}.
+相对于一组锚定义了对象/背景标准和边界框回归。
+在 \cite{lin2017feature}之后，我们将具有相同比例的锚分配给每个不同的金字塔等级。有关锚点设置的详细信息，请参阅 \cite{lin2017feature}。
 % For every modulated layer, we attach a classification layer and a regression layer to make predict.
@@
 %The generated proposes with top-K classification scores is send to stage2.
-We use the top-$N$ ranked proposal regions for the refine stage.
+在优化阶段，我们使用排名靠前的$N$ 个提案区域。
 
-\subsection{Adversarial dropout module}
+\subsection{对抗 dropout 模块}
 %stage 1 的网络结构已经交代清楚了，就是一个FPN。和调制，和分类/回归层。那么stage的网络结构也应该交代清楚：roi align + 特征融合 + 对抗 + 分类/回归层。
@@
 % 首先你要讲一下stage2在全局中的作用。
-The refine stage aims to select the target from candidate proposals.
+优化阶段旨在从候选提案中选择目标。
 % 或许该讲一下stage2的输入包括：真实目标特征+候选区域。
@@
 % Stage 2 compose of a feature merge module, a adversarial dropout module, a classifier layer $h^{cls}$ and a regression layer $h^{reg}$. 
-Features of these candidate proposals are cropped from the search feature pyramid $F_{x}$ using RoIAlign \cite{he2017mask}, and then fused with the target feature $f_{z}$:
+这些候选投标的特征是使用RoIAlign \cite{he2017mask} 从搜索特征金字塔 $F_{x}$ 中裁剪出来的，然后与目标特征 $f_{z}$融合在一起：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $\mathcal{R}$ represents the RoIAlign, $\odot$ represents the element-wise multiplication, $b$ represents an RoI in candidate proposals and $\mathcal{X}$ represents the fused feature of $b$.
+其中 $\mathcal{R}$表示RoIAlign，$\odot$表示按元素相乘，$b$表示候选投标书中的RoI，$\mathcal{X}$表示$b$的融合特征。
 %where $x' \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$.
@@
 
-\textbf{Adversarial dropout} After the feature fusion, we use adversarial dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} to increase the discriminative ability of $\mathcal{X}$.
+\textbf{对抗性 dropout} 功能融合之后，我们使用对抗性dropout\cite{park2018adversarial, lee2019drop}来提高$\mathcal{X}$的判别能力。
 % 简短的描述你是怎么做的。这是很重要的，让读者先对你的东西有个大概的了解，才能进一步了解细节。
-We first predict the adversarial dropout mask based on divergence maximum. The mask is applied to $\mathcal{X}$ to get the adversarially dropped features.
-Then, we aim to minimize the divergence between the randomly dropped features and the adversarially dropped features.
+我们首先根据散度最大值预测对抗丢包率。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$ 以获得对抗性删除的功能。
+然后，我们旨在最大程度地减少随机删除的特征和对抗删除的特征之间的差异。
 %Specifically, we donate the random mask as $m^s$, the adversarial mask as $m^{adv}$.
-Specifically, let $h^{cls}$ and $h^{reg}$ denote the classification layer and the regression layer in stage 2, respectively.
-The adversarial dropout mask is calculated as follows according to \cite{lee2019drop}:
+具体而言，令 $h^{cls}$ 和 $h^{reg}$ 分别表示阶段2中的分类层和回归层。
+根据 \cite{lee2019drop}，按如下方式计算对抗辍学掩码：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $L$ represents the dimension of $\mathbf{m} \in \mathbb R^L$,
-$\mathbf{m}^s$ represents the random mask and $\mathbf{m}^{adv}$ represents the adversarial mask.
-$\delta_{e}$ is a hyper parameter to control the perturbation magnitude with respect to $\mathbf{m}^{s}$ \cite{lee2019drop}.
+其中 $L$ 代表 $\mathbf{m} \in \mathbb R^L$的尺寸，
+$\mathbf{m}^s$ 表示随机掩码， $\mathbf{m}^{adv}$ 表示对抗掩码。
+$\delta_{e}$ 是一个超参数，用于控制相对于 $\mathbf{m}^{s}$ \cite{lee2019drop}的摄动幅度。
 %and $\delta_{e}$ is a hyper parameter to control the perturbation magnitude with respect to $m^{s}$ \cite{lee2019drop}
-$D[p, p']  \geq 0$ measures the divergence between two distributions $p$ and $p'$.
+$D[p, p']  \geq 0$ 测量两个分布 $p$ 和 $p'$之间的差异。
 
-To calculate $\mathbf{m}^{adv}$, \cite{park2018adversarial} optimizes a 0/1 knapsack problem with appropriate relaxations in the process.
-Please refer to \cite{park2018adversarial} for detail information.
+为了计算 $\mathbf{m}^{adv}$，\cite{park2018adversarial} 通过在过程中适当放松来优化0/1背包问题。有关详细信息，请参考 \cite{park2018adversarial}。
 %Then, we use the mask to dropout the feature, then send it to the classifier.
 %We also send the clean feature to the classifier, and wish the loss minimum:
-After generating $\mathbf{m}^{adv}$, we then aim to minimize the divergence between two predicted distribution regarding to $\mathcal{X}$: one with a random dropout mask $\mathbf{m}^{s}$ and another with an adversarial dropout mask $\mathbf{m}^{adv}$ \cite{lee2019drop}.
+在生成 $\mathbf{m}^{adv}$之后，我们的目标是使关于 $\mathcal{X}$的两个预测分布之间的差异最小化：一个带有随机辍学掩码 $\mathbf{m}^{s}$ 和另一个带有对抗辍学面具 $\mathbf{m}^{adv}$ \cite{lee2019drop}。
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $D_{KL}$ is the Kullback-Leibler divergence.
+其中 $D_{KL}$ 是Kullback-Leibler散度。
 
-Finally, for each RoI, the classification layer produces softmax probability estimates over two classes (foreground or background) and the regression layer outputs four real-valued numbers for the foreground class.
-These four values encode the refined bounding-box position for the RoI.
-The loss of SiamTFA is:
+最后，对于每个RoI，分类层在两个类别（前景或背景）上生成softmax概率估计，而回归层为前景类别输出四个实数值。这四个值编码RoI的精确边界框位置。
+SiamTFA的损失是：
 %The RoI Aligned features are fed into the global average pooling layer followed by two sibling output layers: one that produces softmax probability estimates over two classes (foreground or background) and another layer that outputs four real-valued numbers for the foreground class.
@@
 \end{equation}
-where $\lambda$ is a hyper-parameter to balance the adversarial loss and the classification/regression loss.
-$\mathcal{L}_{cls}^{\cdot}$ is the cross entropy loss and $\mathcal{L}_{reg}^{\cdot}$ is the standard smooth $L1$ loss for regression.
-During testing, the RoI with the top classification score is selected as the predicted target.
+其中 $\lambda$ 是用于平衡对抗损失和分类/回归损失的超参数。$\mathcal{L}_{cls}^{\cdot}$ 是交叉熵损失，$\mathcal{L}_{reg}^{\cdot}$ 是回归的标准平滑 $L1$ 损失。在测试过程中，具有最高分类得分的RoI被选择为预测目标。
 
@@
 
-\section{Experiments}
-In this section, we first present the implementation details.
-Then we evaluate out method on GOT-10K \cite{Huang_2019} testing set and the UAV20L \cite{mueller2016benchmark} dataset.
-\vspace{-2mm}
-\subsection{ Implementation details}
-The proposed network is trained on the training set of GOT-10k \cite{Huang_2019} and the backbone is pretrained on ImageNet.
-We apply stochastic gradient descent with momentum of 0.9 and set the weight decay to 0.0005.
-The learning rate is decreased from $10^{-2}$ to $10^{-4}$.
-The batch size is set to 2 and the network is trained for 90000 iterations.
-Our tracker is implemented in Python, using PyTorch.
+\section{实验}
+在本节中，我们首先介绍实现细节。
+然后，我们对GOT-10K \cite{GOT-10k} 测试仪和UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集进行评估。
+\subsection{实施细节}
+拟议的网络在GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而骨干网在ImageNet上进行了预训练。
+我们应用动量​​为0.9的随机梯度下降，并将权重衰减设置为0.0005。
+学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$.。
+批次大小设置为2，并且对网络进行了90000次迭代训练。
+我们的跟踪器是使用PyTorch在Python中实现的。
 %First stage, we select 4000 proposals to send to stage2, the positive/negative rate is 1:3.
@@
 % For test, we select top 100 proposals to send to stage2. The we use NMS to select top 10 object. 
-\vspace{-2mm}
-\subsection{Evaluation on GOT-10k dataset}
+\subsection{对GOT-10k数据集的评估}
 
@@
 \centering
-\caption{Comparing the results of our approach against other approaches over the GOT-10k test set.}
+\caption{将我们的方法的结果与GOT-10k测试集上的其他方法进行比较。}
 \begin{tabular}{l l l l}
@@
 \end{table}
-In this subsection, we evaluate our method on GOT-10k \cite{Huang_2019} dataset.
+在本小节中，我们在GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估我们的方法。
 % Say something about this dataset.
-GOT-10k is a recent large-scale high-diversity dataset consisting of over 10,000 video sequences with targets annotated by axis-aligned bounding boxes. 
+GOT-10k是最新的大规模高多样性数据集，包含10,000多个视频序列，目标序列由轴对齐的边界框注释。
 %Note that the classes between training and test sets are zero-overlapped. 
 %This one-shot protocol avoids the evaluation bias towards familiar objects. 
-The GOT-10k testing set includes 180 sequences with 84 different object classes and 32 motion patterns.
-As performance measure, we use the average overlap (AO) scores and success rate (SR) as proposed in \cite{Huang_2019}.
-The AO denotes the average of overlaps between all groundtruth and estimated bounding boxes, while the SR measures the percentage of successfully tracked frames where the overlaps exceed 0.5/0.75.
+GOT-10k测试装置包括180种序列，具有84种不同的对象类别和32种运动模式。作为性能指标，我们使用 \cite{GOT-10k}中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）。AO表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值，而SR表示重叠超过0.5 / 0.75的成功跟踪帧的百分比。
 
-\textbf{Ablation Studies}
-From Table \ref{tabel:ablation} (the $1^{st}$ and $2^{nd}$ row), we see that the AO performance increases by 1.9\% by adding the temporal aggregation module.
-This is because the temporal aggregation module improves the per-frame features by aggregating temporal information from adjacent frames.
+\textbf{消融研究}
+从表 \ref{tabel:ablation} (第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中，我们看到，通过添加时间聚合模块，AO性能提高了1.9％。
+这是因为时间聚集模块通过聚集来自相邻帧的时间信息来改善每帧特征。
 %The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
-From Table \ref{tabel:ablation} (the $2^{nd}$ and $3^{rd}$ row), we see that with the adversarial dropout module, the AO increases by 1.6\%.
+从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中，我们看到，通过对抗性辍学模块，AO增加了1.6％。
 %This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors. 
-This is because the adversarial dropout module improves the discrimination power of our siamese tracking network.
+这是因为对抗性退出模块提高了我们的暹罗跟踪网络的识别能力。
 
-\textbf{Overall Performance}
-We compare our proposed method with 8 trackers, including state-of-the-arts.
-The performances of the evaluated trackers is shown in Table \ref{table:got}.
-Compared to other listed approaches, our approach achieves a superior AO of 0.577.
+\textbf{总体效果}
+我们将我们提出的方法与8个跟踪器（包括最新技术）进行了比较。
+表 \ref{table:got}.
+中显示了评估的跟踪器的性能。
+与其他列出的方法相比，我们的方法实现了0.577的出色AO。
 %ECO \cite{danelljan2017eco} is a state-of-the-art DCF-based tracker, which introduces a factorized convolution operator that dramatically reduces the number of parameters in the DCF model.
@@
 As a result, our tracker significantly outperforms ECO with a gain of 26.1\% in terms of AO score, which suggests the effectiveness of the siamese architecture for the object tracking task.
-%SiamMask \cite{wang2019fast} is a recently proposed siamese tracker.
+%SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} is a recently proposed siamese tracker.
 It simultaneously trains a siamese network on three tasks, each corresponding to a different strategy to establish correspondences between the target object and candidate regions in the new frames.
@@
 As a result, our tracker outperforms SiamMask by relative * in terms of AO, which highlights ...
-Compared with SiamMask, our tracker aims to make full use of the temporal information.
-As a result, our tracker outperforms SiamMask by 11.8\% in terms of AO, which highlights the importance of the proposed temporal aggregation module.
+与SiamMask相比，我们的跟踪器旨在充分利用时间信息。结果，我们的跟踪器在AO方面的性能优于SiamMask 11.8％，这凸显了建议的时间聚合模块的重要性。
 
 \begin{figure}[t]
-\begin{minipage}[b]{.48\linewidth}
+\begin{minipage}[b]{0.5\textwidth}
   \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=5.0cm]{Img/end/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
 \end{minipage}
 \hfill
-\begin{minipage}[b]{0.48\linewidth}
+\begin{minipage}[b]{0.5\textwidth}
   \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=5.0cm]{Img/end/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
 \end{minipage}
-\vspace{-5mm}
 %
-\caption{Success and precision plots on UAV20L dataset.}
-\vspace{-3mm}
+\caption{UAV20L数据集上的成功图和精度图。}
 \label{fig:uav20l}
@@
 \end{figure}
-\vspace{-2mm}
-\subsection{Evaluation on UAV20L dataset}
-In this subsection, we evaluate our tracker on the UAV20L \cite{mueller2016benchmark} long term tracking dataset.
+\subsection{对UAV20L数据集的评估}
+在本小节中，我们在UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据集中评估跟踪器。
 % say something about this dataset: length, 20段
-It contains 20 HD video sequences captured from a low-altitude aerial perspective with average sequence length of 2934 frames.
+它包含从低空鸟瞰视角捕获的20个高清视频序列，平均序列长度为2934帧。
 % It has mean frames of 2934 and max frames of 5527.
 % say something about the measures. 
-In this experiment, all trackers are compared using two measures: precision and success.
-Precision is measured as the distance between the centers of the predicted bounding box and the corresponding ground truth bounding box.
-Success is measured as the intersection over union of pixels in predicted bounding box and those in ground truth bounding box.
+在此实验中，使用两种方法对所有跟踪器进行了比较：精度和成功率。精度的度量是预测边界框的中心与相应的地面真值边界框的中心之间的距离。成功是通过预测边界框内的像素与地面真实边界框内的像素并集的交点来衡量的。
 % say something about the accuracy.
-In Fig. \ref{fig:uav20l}, we can find that the proposed algorithm achieves better tracking performance compared with some representative trackers.
-In the success plot, our tracker obtains an AUC score of 0.606.
+在图 \ref{fig:uav20l}中，我们可以发现，与某些代表性跟踪器相比，该算法具有更好的跟踪性能。
+在成功图中，我们的跟踪器获得的AUC得分为0.606。
 % PTAV is ... Compared with it, our is higher. This demonstrates the effectiveness of our designed architecture.
-In the precision plot, the proposed algorithm obtains a score of 0.804.
+在精度图中，所提算法的得分为0.804。
 % MUSTER is ... Compared with it, our is higher.
-It shows that our tracker surpass other state-of-the-art algorithms, such as SiamRPN \cite{li2018high} and PTAV \cite{fan2017parallel}.
-This demonstrates the effectiveness of our tracker in long-term tracking scenario.
+它表明我们的跟踪器超越了其他最新算法，例如SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了我们的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
 %designed architecture.
@@
 Moreover, compared with other state-of-the-art algorithms, such as PTAV \cite{} and MUSTER \cite{}, our trackers are still superior in terms of precision.
-\section{Conclusion}
+\section{结论}
 %一句话指出我们提出了什么。
-In this paper, we introduce a novel siamese architecture for visual object tracking.
-Specifically, our proposed algorithm contains two main modules, \textit{i.e.} temporal aggregation module and adversarial dropout module.
-The temporal aggregation module improves  the per-frame features by aggregating features of adjacent frames.
-The adversarial dropout module improves the discrimination power of the siamese tracking network.
-%say something about the experiment.
-Extensive experimental results show that the proposed algorithm performs favorably against the state-of-the-art algorithms.
+在本文中，我们介绍了一种用于视觉对象跟踪的新颖暹罗架构。
+具体来说，我们提出的算法包含两个主要模块，即时间聚合模块和对抗性删除模块。时间聚集模块通过聚集相邻帧的特征来改善每帧特征。对抗性辍学模块提高了暹罗跟踪网络的辨别能力。
+大量的实验结果表明，所提出的算法的性能优于最新算法。

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end_english.tex
将 end 一章翻译成中文

--- 2021-01-31 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
@@
 In DaSiamRPN \cite{zhu2018distractor}, a novel distractor-aware incremental learning module is designed, which can effectively transfer the general embedding to the current video domain and incrementally catch the target appearance variations  during inference.
-SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++} introduces a simple yet effective sampling strategy to drive the siamese tracker with more powerful deep architectures.
+SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} introduces a simple yet effective sampling strategy to drive the siamese tracker with more powerful deep architectures.
 These efforts have produced some impact and improved state-of-the-art accuracy.
@@
 %SiamTFA is composed of ... and ...
-%Inspired by the great success of siamese trackers \cite{li2019siamrpn++, wang2019fast}, we also construct our SiamTFA based on the siamese architecture.
+%Inspired by the great success of siamese trackers \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}, we also construct our SiamTFA based on the siamese architecture.
 In this section, we will introduce the proposed siamese architecture-based tracking method, namely SiamTFA (Fig.
-\ref{fig:SiamTFA}), which is inspired by the great success of siamese trackers \cite{li2019siamrpn++, wang2019fast}.
+\ref{fig:SiamTFA}), which is inspired by the great success of siamese trackers \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}.
 Specifically, SiamTFA takes an image pair as input, comprising a template image and a search image.
@@
 %Different from traditional trackers, we use the rich information about the same object instance by 
-Most popular siamese trackers \cite{li2019siamrpn++, wang2019fast} use the still image to make prediction.
+Most popular siamese trackers \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} use the still image to make prediction.
 % However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}.
@@
 \end{equation}
-where $\mathcal M(\cdot)$ is the depth-wise correlation \cite{li2019siamrpn++}.
+where $\mathcal M(\cdot)$ is the depth-wise correlation \cite{SiamRPN++}.
 %So we get the modulated feature pyramid $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$. 
@@
 In this section, we first present the implementation details.
-Then we evaluate out method on GOT-10K \cite{Huang_2019} testing set and the UAV20L \cite{mueller2016benchmark} dataset.
+Then we evaluate out method on GOT-10K \cite{GOT-10k} testing set and the UAV20L \cite{mueller2016benchmark} dataset.
 \subsection{ Implementation details}
-The proposed network is trained on the training set of GOT-10k \cite{Huang_2019} and the backbone is pretrained on ImageNet.
+The proposed network is trained on the training set of GOT-10k \cite{GOT-10k} and the backbone is pretrained on ImageNet.
 We apply stochastic gradient descent with momentum of 0.9 and set the weight decay to 0.0005.
@@
 \end{table}
-In this subsection, we evaluate our method on GOT-10k \cite{Huang_2019} dataset.
+In this subsection, we evaluate our method on GOT-10k \cite{GOT-10k} dataset.
 % Say something about this dataset.
@@
 The GOT-10k testing set includes 180 sequences with 84 different object classes and 32 motion patterns.
-As performance measure, we use the average overlap (AO) scores and success rate (SR) as proposed in \cite{Huang_2019}.
+As performance measure, we use the average overlap (AO) scores and success rate (SR) as proposed in \cite{GOT-10k}.
 The AO denotes the average of overlaps between all groundtruth and estimated bounding boxes, while the SR measures the percentage of successfully tracked frames where the overlaps exceed 0.5/0.75.
@@
 % MUSTER is ... Compared with it, our is higher.
-It shows that our tracker surpass other state-of-the-art algorithms, such as SiamRPN \cite{li2018high} and PTAV \cite{fan2017parallel}.
+It shows that our tracker surpass other state-of-the-art algorithms, such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and PTAV \cite{fan2018parallel}.
 This demonstrates the effectiveness of our tracker in long-term tracking scenario.

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
将 MTP 翻译成中文

@@
-\chapter{Manipulating Template Pixels for Model Adaptation of Siamese Visual Tracking}\label{chap:MTP}
+\chapter{为暹罗视觉跟踪的模型调整操作模板像素}\label{chap:MTP}
 
-\section{Abstract}
-In this letter, we show that the challenging model adaptation task in visual object tracking can be handled by simply manipulating pixels of the template image in Siamese networks.
-For a target that is not included in the offline training set, a slight modification of the template image pixels will improve the prediction result of the offline trained Siamese network.
-The popular adversarial example generation methods can be used to perform template pixel manipulation for model adaptation.
-Different from current template update methods, which aim to combine the target features from previous frames, we focus on the initial adaptation using target ground-truth in the first frame.
-Our model adaptation method is pluggable, in the sense that it does not alter the overall architecture of its base tracker.
-To our knowledge, this work is the first attempt to directly manipulating template pixels for model adaptation in Siamese-based trackers.
-Extensive experiments on recent benchmarks demonstrate that our method achieves better performance than some other state-of-the-art trackers.
-Our code is available at https://github.com/lizhenbang56/MTP.
+\section{摘要}
+在这封信中，我们表明可以通过简单地在连体网络中操纵模板图像的像素来处理视觉对象跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，模板图像像素的稍加修改将改善离线训练的暹罗网络的预测结果。流行的对抗性示例生成方法可用于执行模板像素操作以进行模型调整。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标地面真实性进行初始自适应。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变其基本跟踪器的总体架构。据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于暹罗的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。在最近的基准测试中进行的大量实验表明，我们的方法比其他一些最新的跟踪器具有更好的性能。我们的代码可从https://github.com/lizhenbang56/MTP获得。
 
-\section{Introduction}
-Object tracking refers to the task of sequentially locating a specified moving object in a video, given only its initial state.
-Recently, Siamese networks \cite{danelljan2019atom, bertinetto2016fully} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances.
-Siamese trackers formulate the visual object tracking problem as learning cross-correlation similarities between a target template and a search region.
-Tracking is then performed by finding the target object from the search image region by computing the highest visual similarity.
-Despite its recent success, the learned similarity measure of the Siamese network is not necessarily reliable for objects that are not included in the offline training set, leading to poor generalization \cite{Bhat_2019_ICCV}.
-Several recent works aim to adapt the model to the current target appearance.
-For example, TADT \cite{Li_2019_CVPR} identifies the importance of each convolutional filter according to the back-propagated gradients and selects the target-aware features based on activations for representing the targets.
-However, the feature extractor of TADT is pre-trained on ImageNet \cite{russakovsky2015imagenet}, not on large-scale visual tracking datasets.
-This limits the representation ability of its features on the object tracking task.
-GradNet \cite{Li_2019_ICCV} exploits the discriminative information in gradients and updates the template in the Siamese network through feed-forward and backward operations.
-However, the extra sub-network increases the computational cost and is prone to overfitting.
-UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} learns to combine the target features from previous frames.
-However, it does not use ground truth information to adaptively adjust the template features of the first frame.
+\section{简介}
+对象跟踪是指仅在指定初始对象的初始状态下，在视频中顺序定位指定运动对象的任务。最近，暹罗网络 \cite{danelljan2019atom, SiamFC} 已经证明了对象跟踪性能的显着提高。暹罗跟踪器将视觉对象跟踪问题公式化为学习目标模板和搜索区域之间的互相关相似性。然后，通过计算最高的视觉相似度，从搜索图像区域中找到目标对象，从而进行跟踪。尽管最近取得了成功，但对于不包含在离线训练集中的对象，所学习的暹罗网络相似度度量不一定可靠，从而导致泛化效果较差 \cite{Bhat_2019_ICCV}。最近的一些工作旨在使模型适应当前的目标外观。例如，TADT \cite{Li_2019_CVPR} 根据反向传播的梯度识别每个卷积滤波器的重要性，并基于用于表示目标的激活来选择目标感知特征。但是，TADT的特征提取器是在ImageNet \cite{VID}上而不是在大规模视觉跟踪数据集上进行预训练的。这限制了其功能在对象跟踪任务上的表示能力。GradNet \cite{Li_2019_ICCV} 利用渐变中的区别信息，并通过前馈和后退操作更新暹罗网络中的模板。但是，额外的子网会增加计算成本，并且容易过度拟合。 UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} 学习合并先前框架中的目标功能。但是，它不使用地面真实信息来自适应地调整第一帧的模板特征。
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization2.pdf}
-    \caption{A comparison of our method with the state-of-the-art trackers ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully} in challenging situations.
-The example frames are from the GOT-10k \cite{huang2018got} testing set.}
-    %\caption{A comparison of our method with ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully}. The example frames are from the GOT-10k \cite{huang2018got} testing set.}
+    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    %\caption{A comparison of our method with ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{SiamFC}. The example frames are from the GOT-10k \cite{GOT-10k} testing set.}
     \label{fig:vis}
@@
 
-In this work, we show that the challenging model adaptation task in visual object tracking can be handled by simply manipulating pixels of the template image in Siamese networks.
-Given an object tracker, our algorithm modifies template pixels in only a few gradient-descent iterations using the target ground-truth in the first frame.
-For a target that is not included in the offline training set, we believe that a slight modification of the template image pixels can improve the prediction result of the offline trained Siamese network.
-We use the adversarial example generation method to achieve this, because it is commonly used to slightly modify the input image, and thereby impose an impact on the prediction result of the network.
-We depart from the purpose of adversarial sample generating in that the latter is aimed to make the prediction of the network worse, while we hope the prediction of the Siamese network is better.
-The proposed model adaptation method can be integrated with varieties of Siamese trackers like SiamFC++ \cite{SiamFC++}.
-Note that the parameters of the Siamese network remain intact to preserve the generative ability of offline-trained embedding space.
-We perform comprehensive experiments on 4 tracking benchmarks: VOT2018\cite{kristan2018sixth}, TrackingNet\cite{muller2018trackingnet}, GOT-10k\cite{huang2018got}, and OTB2015\cite{wu2013online}.
-Our approach achieves state-of-the-art results while running at over 80 FPS (see Fig.
-\ref{fig:vis}).
+在这项工作中，我们表明视觉对象跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过简单地在连体网络中操纵模板图像的像素来处理。给定一个对象跟踪器，我们的算法仅使用第一帧中的目标地面真相，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行略微修改可以改善离线训练的暹罗网络的预测结果。我们使用对抗性示例生成方法来实现此目的，因为它通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们偏离对抗性样本生成的目的，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望暹罗网络的预测更好。提出的模型自适应方法可以与各种Siamese跟踪器（如SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，暹罗网络的参数保持完整，以保留离线训练的嵌入空间的生成能力。我们对4个跟踪基准进行了全面的实验：VOT2018\cite{kristan2018sixth}，TrackingNet\cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k\cite{GOT-10k} 和 OTB2015\cite{OTB}.
+我们的方法实现了最好的结果，同时以超过80 FPS的速度运行（见图 \ref{fig:vis}）。
 
-\section{Proposed Algorithm}
-In this section, we present a new model adaptation approach for Siamese trackers via directly manipulating template pixels.
-We start by revisiting the tracking process of popular template matching-based trackers, which is closely related to the proposed approach.
-Following \cite{Danelljan_2020_CVPR}, we formulate object tracking as a confidence-based regression problem, which learns a function $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$, and predicts a scalar confidence score $s_\theta(y,x)\in\mathbb R$ given an output-input pair $(y,x)$.
-The final estimate $f(x)=y^*$ is predicted as follows:
+\section{拟议算法}
+在本节中，我们将通过直接操纵模板像素为暹罗跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾与基于模板匹配的流行跟踪器的跟踪过程，这与所提出的方法密切相关。遵循 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将对象跟踪公式化为基于置信度的回归问题，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(y,x)\in\mathbb R$ 给定一个输出-输入对 $(y,x)$。最终估计 $f(x)=y^*$ 预测如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $x$ is an input image.
-$y$ usually represents the center 2D image coordinate of the target object.
-Currently, there are two prevalent template matching-based paradigms: discriminative correlation filter (DCF) approaches and Siamese tracking methods.
+其中 $x$ 是输入图像。$y$ 通常表示目标对象的中心2D图像坐标。当前，有两种流行的基于模板匹配的范例：判别相关滤波器（DCF）方法和暹罗跟踪方法。
 
-In DCF-based methods, a circular correlation filter $w_{\theta}$ is trained during tracking to predict a target confidence score:
+在基于DCF的方法中，在跟踪过程中训练了圆形相关滤波器 $w_{\theta}$ 来预测目标置信度得分：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $\phi(x)$ is the features extracted from the search image $x$.
+其中 $\phi(x)$ 是从搜索图像 $x$ 中提取的特征。
 
-In contrast to DCF, Siamese trackers exploit a two-stream architecture.
-One stream extracts the target’s features $\phi_\theta(z)$ based on the template image $z$ which is cropped from the first frame according to the ground truth bounding box.
-The other stream receives as input a large search image $x$ and outputs the search features $\phi_\theta(x)$.
-The two outputs are cross-correlated to predict a target confidence score:
+与DCF相比，暹罗跟踪器采用两流体系结构。一个流根据模板图像 $z$ 提取目标的特征 $\phi_\theta(z)$ ，该模板图像是根据地面真实边界框从第一帧裁剪而来的。另一个流接收较大的搜索图像 $x$ 作为输入，并输出搜索特征 $\phi_\theta(x)$。这两个输出互相关以预测目标置信度得分：
 \begin{equation}
@@
 
-DCF-based trackers and Siamese trackers both have the advantage of utilizing large-scale visual tracking datasets to train the feature extractor $\phi(\cdot)$ or the embedding network $\phi_{\theta}(\cdot)$ by their own right.
-This way the representation ability of features on the object tracking task can be enhanced.
+基于DCF的跟踪器和暹罗跟踪器都具有利用大规模视觉跟踪数据集来训练特征提取器 $\phi(\cdot)$ 或嵌入网络 $\phi_{\theta}(\cdot)$ 的优势。自己的权利。这样，可以增强特征在对象跟踪任务上的表示能力。
 
-In contrast to Siamese trackers, DCF learns the filter $w_\theta$ from example patches of the target appearance to discriminate it from the background.
-Despite the improved tracking efficiency using the circular correlation operation, its boundary effect and sophisticated optimization prevent itself from making a good trade-off between computational speed and tracking performance.
-Siamese trackers do better in this aspect, although the learned similarity measure in the cross-correlation is not necessarily reliable for objects that are not included in the offline training set, leading to poor generalization.
+与暹罗跟踪器相反，DCF从目标外观的示例补丁中学习过滤器 $w_\theta$ ，以将其与背景区分开。
+尽管使用了循环相关运算提高了跟踪效率，但其边界效应和复杂的优化却无法在计算速度和跟踪性能之间做出良好的权衡。暹罗跟踪器在这方面做得更好，尽管在互相关中学习到的相似性度量对于未包含在离线训练集中的对象不一定是可靠的，从而导致通用性差。
 
-In this letter, we aim to design a new Siamese tracking method that has the ability to make full use of the specific information of the current video for model adaptation like the DCF-based trackers, although the object in it is not included in the offline training set.
-This is achieved by utilizing the annotation information in the first frame to perform model adaptation.
+在这封信中，我们旨在设计一种新的暹罗跟踪方法，该方法可以像基于DCF的跟踪器一样充分利用当前视频的特定信息进行模型调整，尽管其中的对象不包含在离线环境中训练集。这是通过利用第一帧中的注释信息执行模型调整来实现的。
 
-Note that Equ.
-(\ref{equ:dcf}) and Equ.
-(\ref{equ:siamese}) bear some similarities with each other, and the main difference lies in the kernel term for correlation: the kernel of DCF is the online-learned $w_{\theta}$, and the kernel of the Siamese network is $\phi_\theta(z)$.
-In order for the Siamese network to have the model adaptation ability, we need to adapt $\phi_\theta(z)$ using the first frame ground truth annotation of the current video.
-There are two design choices to adapt $\phi_\theta(z)$: changing $\phi_\theta(\cdot)$ or changing $z$.
-However, changing $\phi_\theta(\cdot)$ may cause too much tedious meta-learning settings to ensure the generative ability of offline-trained embedding space \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20}.
-In contrast, our solution is in a simple way to perform model adaptation of Siamese trackers by changing $z$, i.e., modifying template pixels in only a few gradient-descent iterations using the target ground-truth at the first frame.
-Compared with current model adaptation methods of Siamese trackers, the proposed method has the following advantages.
-First, we never modify parameters of the Siamese network to preserve the representation ability of offline-trained embedding space.
-Second, different from current template update methods \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV}, which aim to combine the target features from previous frames, we focus on the initial adaptation using target ground-truth at the first frame.
-Finally, our model adaptation method is pluggable, in the sense that it does not alter the overall architecture of the base tracker.
-In the next subsection, we will show how the popular adversarial example generation methods can be used to perform template pixel manipulation for model adaptation.
+注意等式 \ref{equ:dcf} 和等式 \ref{equ:siamese} 彼此之间有一些相似之处，主要区别在于相关性的内核术语：DCF的内核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而连体网络是 $\phi_\theta(z)$。为了使暹罗网络具有模型自适应能力，我们需要使用当前视频的第一帧地面真相注释来自适应 $\phi_\theta(z)$。适应 $\phi_\theta(z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，无法确保脱机训练的嵌入空间 \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20}的生成能力。相反，我们的解决方案是以简单的方式通过更改 $z$来执行暹罗跟踪器的模型适配，即在第一帧使用目标地面真相仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的暹罗跟踪器模型自适应方法相比，该方法具有以下优点。首先，我们从不修改暹罗网络的参数来保留离线训练的嵌入空间的表示能力。其次，与当前模板更新方法 \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV} 不同，该方法旨在合并先前帧的目标特征，我们专注于在第一帧使用目标地面真实性进行初始自适应。最后，在不改变基本跟踪器整体架构的意义上，我们的模型自适应方法是可插拔的。在下一个小节中，我们将展示如何使用流行的对抗性示例生成方法来执行用于模型自适应的模板像素操作。
 
-\subsection{Manipulating Template Pixels for Model Adaptation}
-At first glance, there may be a contradiction between the model adaptation task and the adversarial example generation task, because these two tasks have different purposes.
-An adversarial example \cite{kurakin2017adversarial} is a sample of input data which has been modified very slightly in a way that is intended to perform an attack on machine learning systems, which means to cause a machine learning model to make wrong predictions.
-However, the purpose of model adaptation in our work is to make full use of the annotation information in the first frame to improve the tracking performance for the current video.
-We will point out in the following that there are some similarities between these two tasks and we can utilize adversarial example generation methods to perform the model adaptation task.
+\subsection{调整模板像素以进行模型调整}
+乍一看，模型适应任务与对抗性示例生成任务之间可能存在矛盾，因为这两个任务具有不同的目的。一个对抗示例 \cite{kurakin2017adversarial} 是输入数据的一个示例，该示例已进行了很小的修改，目的是对机器学习系统进行攻击，这意味着导致机器学习模型做出错误的预测。但是，我们工作中模型自适应的目的是在第一帧中充分利用注释信息，以提高当前视频的跟踪性能。在下文中，我们将指出这两个任务之间存在一些相似之处，并且我们可以利用对抗性示例生成方法来执行模型自适应任务。
 
-Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
-One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:
+在介绍提出的方法之前，我们首先回顾流行的对抗性示例生成方法。生成对抗图像 $I^{adv}$ 的最简单方法之一是通过线性化干净图像的 $L_{\infty}$ 邻域中的损失函数，并使用以下闭式方程 \cite{FGSM}：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
-$y_{true}$ is the true label for the image $I$.
-$L(I, y)$ is the cost function of the neural network for the attack purpose, given image $I$ and label $y$.
-$\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
-A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size, and clipping pixel values of intermediate results after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
-This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:
+其中 $I$ 是输入图像，像素值是[0，255]范围内的整数。 $y_{true}$ 是图像 $I$ 的真实标签。给定图像 $I$ 和标签 $y$，$L(I, y)$ 是用于攻击目的的神经网络的成本函数。 $\epsilon$ 是要选择的超参数。扩展上述方法的一种直接方法是，以较小的步长多次应用它，并在每个步骤之后裁剪中间结果的像素值，以确保它们位于原始图像的 $\epsilon$ 邻域中。这导致在 \cite{kurakin2017adversarial} 中引入了基本迭代方法（BIM）：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.
-The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{kurakin2017adversarial}:
+其中 $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ 是对图像 $I'$ 进行逐像素裁剪的函数，因此结果将在源图像 $I$ 的$L_{\infty}$ $\epsilon$ 邻域内。
+BIM可以很容易地变成特定期望目标类的攻击者，称为迭代目标类方法 \cite{kurakin2017adversarial}：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-Equ.
-(\ref{equ:itcm}) shows that manipulating pixels of the input image in only a few gradient-descent iterations is able to change the network's prediction to the target class $y_{target}$.
-Note that our purpose is manipulating pixels of the template image in the first frame, so that the prediction is closer to the ground truth bounding box.
-So we can perform model adaptation for Siamese networks using Equ.
-(\ref{equ:itcm}) with some modifications:
+等式 \ref{equ:itcm} 表明，仅需进行几次梯度下降迭代操作就可以将输入图像的像素更改为目标类 $y_{target}$。请注意，我们的目的是在第一帧中处理模板图像的像素，以便使预测更接近于地面真实边界框。因此，我们可以使用等式 \ref{equ:itcm} 对暹罗网络进行模型自适应进行一些修改：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $z$ is the template image in the first frame, and $y_{bb}$ is the label for Siamese trackers generated from the ground truth bounding box.
-In the next subsection, we will introduce the overall tracking process equipped with the proposed model adaptation module.
+其中 $z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是从地面真相边界框生成的暹罗跟踪器的标签。在下一个小节中，我们将介绍配备了建议的模型自适应模块的整体跟踪过程。
 
@@
 \renewcommand\arraystretch{0.8}
-\caption{State-of-the-art comparison on the popular tracking benchmark OTB2015 with the running speed. FPS: frame per second. Our speed is tested on an NVIDIA RTX 2080Ti GPU.}
+\caption{与流行的跟踪基准OTB2015的最新运行速度进行比较。 FPS：每秒帧数。我们的速度已经在NVIDIA RTX 2080Ti GPU上进行了测试。}
 \setlength{\tabcolsep}{3pt}
@@
 \centering
-\caption{state-of-the-art comparison on the TrackingNet test dataset in terms of precision, normalized precision and success.}
+\caption{在TrackingNet测试数据集上的精度，标准化精度和成功方面的最新比较。}
 \begin{tabular}{l c c c}
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
-    \caption{Comparing the results of our approach against other approaches over the GOT-10k test set. The trackers are ranked by their average overlap scores.}
+    \caption{将我们的方法的结果与GOT-10k测试集上的其他方法进行比较。跟踪器按其平均重叠分数排名。}
     \label{fig:got10k}
@@
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\subsection{Tracking Framework}
-The proposed model adaptation method is integrated with the SiamFC++ tracker \cite{SiamFC++} in a plug-and-play manner.
-SiamFC++ is based on SiamFC \cite{bertinetto2016fully} and progressively refined according to several guidelines proposed in \cite{SiamFC++}.
-The input of the original SiamFC++ network is composed of the template image $z_0$ cropped from the first frame and search image $x_i$ cropped from the $i$-th frame.
-However, we expect to perform template manipulating such that, after $N$ steps of pixel update on the input pair $(z_0, x_0)$ to obtain $z'$, the tracker performs well on $(z', x_i)$.
-To achieve this, we start by cropping the initial template image $z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ and the initial search image $x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$ from the first frame using the ground truth bounding box.
-Then, $z_0$ and $x_0$ are sent to the SiamFC++ network to obtain the tracking prediction of the first frame. The tracking loss in SiamFC++ \cite{SiamFC++} is calculated as follows:
+\subsection{跟踪框架}
+所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与SiamFC ++跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC ++基于SiamFC \cite{SiamFC} ，并根据 \cite{SiamFC++}中提出的一些准则逐步完善。原始SiamFC ++网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板操作，以便在对输入对 $(z_0, x_0)$ 进行像素更新的 $N$ 个步骤后获得 $z'$，跟踪器在 $(z', x_i)$上表现良好。为此，我们首先裁剪初始模板图像 $z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$ 使用地面真值边界框从第一帧开始。
+然后，将 $z_0$ 和 $x_0$ 发送到SiamFC ++网络以获得第一帧的跟踪预测。 SiamFC ++ \cite{SiamFC++} 中的跟踪损耗计算如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $L_{\text{cls}}$ is the focal loss \cite{lin2017focal}.
-$L_{\text{quality}}$ is the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment.
-$L_{reg}$ is the IoU loss \cite{yu2016unitbox} for bounding box regression.
-The gradient with respect to the template $z_0$ is used to generate $z_1$ according to Equ.
-(\ref{equ:adaptaion}).
-The updated template $z'$ is obtained by applying a very small number of iterations of Equ.
-(\ref{equ:adaptaion}).
-Note that the template image is only updated with the first frame of given sequences and is kept fixed during the whole tracking process to ensure stability.
-The subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
+其中 $L_{\text{cls}}$ 是焦点损失 \cite{focal}.
+$L_{\text{quality}}$ 是用于质量评估的二进制交叉熵（BCE）损失。 $L_{reg}$ 是包围盒回归的IoU损失 \cite{yu2016unitbox} 。根据等式，相对于模板 $z_0$ 的梯度用于生成 $z_1$。 （公式 \ref{equ:adaptaion}）。 通过应用极少量的迭代可以获得更新的模板 $z'$（等式 \ref{equ:adaptaion}）。请注意，模板图片仅使用给定序列的第一帧进行更新，并在整个跟踪过程中保持固定以确保稳定性。
+后续跟踪过程与SiamFC ++相同。
 
@@
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\section{Experiments}
-In this section, we first present the implementation details.
-Then we compare our method with the state-of-the-art trackers on four tracking datasets: OTB2015 \cite{wu2013online}, VOT2018 \cite{kristan2018sixth}, GOT-10k \cite{huang2018got} and TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}.
-Specifically, OTB2015 \cite{wu2013online} includes 100 sequences, which are labeled with different attributes for in-depth analysis of tracking performance.
-VOT2018 \cite{kristan2018sixth} uniquely applies a reset-based methodology and specially selects 60 sequences of various tracking scenarios for evaluation.
-GOT-10k \cite{huang2018got} and TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} are two recent large-scale high-diversity datasets.
-They both cover diverse object classes and scenes in the train and test splits.
-For GOT-10k, there is no overlap in object classes between the train and test splits, promoting the importance of generalization to unseen object classes.
+\section{实验}
+在本节中，我们首先介绍实现细节。然后，我们将我们的方法与四个跟踪数据集上的最新跟踪器进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。 具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含100个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并特别选择了60种序列的各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近的两个大规模的高多样性数据集。它们都涵盖了火车和测试区中的各种对象类和场景。对于GOT-10k，训练和测试拆分之间的对象类别没有重叠，从而提高了对看不见的对象类别进行泛化的重要性。
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/vot18/vot18_eao.png}
-    \caption{Expected average overlap graph with trackers ranked from right to left. The right-most tracker is the top-performing according to the VOT2018 expected average overlap values.}
+    \caption{预期的平均重叠图，跟踪器的排名从右到左。根据VOT2018预期的平均重叠值，最右边的跟踪器是效果最好的跟踪器。}
     \label{fig:eao}
@@
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\subsection{Implementation Details}
-We use SiamFC++ \cite{SiamFC++} as our base tracker, and the backbone Siamese network adopts GoogLeNet \cite{szegedy2015going}.
-We do not perform any changes except for the model adaptation component.
-The parameter $\alpha$ in Equ.
-(\ref{equ:adaptaion}) is set to 0.05.
-Our method is implemented in Python with PyTorch.
-The proposed tracker runs at over 80 FPS on an NVIDIA RTX 2080Ti GPU.
+\subsection{实施细节}
+我们使用SiamFC ++ \cite{SiamFC++}作为基本跟踪器，而主干Siamese网络采用GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。除了模型调整组件，我们不执行任何更改。等式 \ref{equ:adaptaion} 中的参数 $\alpha$ 设为 0.05。我们的方法是使用PyTorch在Python中实现的。拟议的跟踪器在NVIDIA RTX 2080Ti GPU上以超过80 FPS的速度运行。
 
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\subsection{State-of-the-art Comparison}
-\textbf{OTB2015} We use success rate to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset.
-Success rate relies on the intersection over union (IOU) of the predicted bounding box and the ground truth bounding box.
-We compare our method with various tracking algorithms, including ECO \cite{danelljan2017eco}, MDNet \cite{nam2016learning}, SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++}, ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}.
-The iteration number for template update is set to 16.
-The results are shown in Table \ref{table:otb}.
-Our tracker outperforms the online tracker ATOM by 2.8\% in terms of the success score, which demonstrates the powerful model adaptation capability of our method.
+\subsection{最先进的比较}
+\textbf{OTB2015} 我们使用成功率来评估跟踪器在 OTB2015 上的性能。成功率取决于预测边界框和地面实况边界框的交集相交（IOU）。我们将我们的方法与各种跟踪算法进行了比较，包括 ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}。模板更新的迭代次数设置为16。结果显示在表 \ref{table:otb}中。在成功率方面，我们的跟踪器比在线跟踪器ATOM优越2.8％，这证明了我们方法的强大模型自适应能力。
 
-\textbf{VOT2018} We compare our method with RCO \cite{kristan2018sixth}, UPDT \cite{bhat2018unveiling}, SiamRPN \cite{li2018high}, MFT \cite{kristan2018sixth}, LADCF \cite{kristan2018sixth}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on VOT2018.
-The trackers are compared using the robustness and accuracy measures.
-Robustness indicates the number of tracking failures, while accuracy denotes the average overlap between tracker prediction and the ground-truth box.
-Both of the measures are combined into a single expected average overlap (EAO) score.
-The iteration number for template update is set to 2.
-As shown in Fig.
-\ref{fig:eao}, the performances of all the listed trackers are not as good as our algorithm.
+\textbf{VOT2018} 我们将我们的方法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和准确性度量来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而准确性表示跟踪器预测与地面真相框之间的平均重叠。两种度量均合并为单个预期平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为2。如图 \ref{fig:eao} 所示，所有列出的跟踪器的性能均不如我们的算法。
 
-\textbf{GOT-10k} We use the average overlap (AO) score as performance measure following \cite{huang2018got}.
-We compare our method with CF2 \cite{CF2}, ECO \cite{danelljan2017eco}, CCOT \cite{CCOT}, GOTURN \cite{held2016learning}, SiamFC \cite{bertinetto2016fully}, SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on this dataset.
-The iteration number for template update is set to 2.
-In Fig.
-\ref{fig:got10k}, we can find that the proposed algorithm achieves better tracking performance compared with the listed state-of-the-art trackers.
+\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 \cite{GOT-10k}之后的性能指标。我们将我们的方法与CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{CCOT}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为2。在图 \ref{fig:got10k}中，我们发现与列出的最新跟踪器相比，该算法具有更好的跟踪性能。
 
-\textbf{TrackingNet} We compare our method with SiamFC \cite{bertinetto2016fully}, ECO \cite{danelljan2017eco}, MDNet \cite{nam2016learning}, SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}.
-The iteration number for template update is set to 32.
-Table \ref{tabel:trackingnet} shows that our tracker performs best in terms of precision and the normalized precision while maintaining a very competitive success value.
+\textbf{TrackingNet} 我们将我们的方法与SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，我们的跟踪器在精度和标准化精度方面表现最佳，同时保持了非常有竞争力的成功价值。
 
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\subsection{Ablation Study}
+\subsection{消融实验}
 
@@
 \centering
-\caption{Performance on OTB2015 using noisy initial frames.}
+\caption{使用嘈杂的初始帧在OTB2015上的性能。}
 \begin{tabular}{c c c | c c}
@@
 \setlength{\tabcolsep}{2pt}
-\caption{11 attributes comparison on OTB2015 in term of success score.}
+\caption{11通过成功得分将OTB2015的属性进行比较。}
 \begin{tabular}{r c c c c c c c c c c c}
@@
 
-\textbf{Robustness to Noisy Initial Frames} To study how robust the approach is if the first frame is noisy compared to the next frames in the sequence, we add three kinds of noise to the first frame by: changing the image brightness, applying Gaussian blur, and using non-accurate ground truth bounding box annotation.
-We denote $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ as the coefficient of brightness variation, $\gamma_2 \in [0, 2]$ the blur radius, and $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ the IoU between the non-accurate first frame bounding box annotation and the real bounding box annotation, respectively.
-We run both the baseline tracker and our tracker 10 times on OTB2015 with randomly sampled $\gamma_1, \gamma_2$ and $\gamma_3$ (see Table \ref{table:noise}).
-Compared with SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}, our tracker always performs better under different noise levels, which shows the robustness of our tracker to noisy initial frames.%the first frame noise.
+\textbf{对嘈杂的初始帧的鲁棒性} 若要研究该方法在第一个帧与第二个帧相比有噪点的情况下的鲁棒性，我们通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的地面真实边界框注释。我们将 $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示为亮度变化系数，将 $\gamma_2 \in [0, 2]$ 作为模糊半径，将 $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 作为IoU非精确的第一帧边界框注释和真实边界框注释。我们在OTB2015上对基线跟踪器和跟踪器都运行了10次，并随机采样了 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$ （见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明我们的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。%the first frame noise.
 
-\textbf{Attribute-based Analysis} For further analyses on the tracking performance, we also demonstrate the advantages of our algorithm through the attribute-based comparison on sequences of the OTB-2015 dataset (see Table \ref{table:attr}).
-In OTB2015, each sequence is annotated with 11 different attributes, namely: background clutters (BC), deformation (DEF), fast motion (FM), illumination variation (IV), in-plane rotation (IPR), low resolution (LR), motion blur (MB), occlusion (OCC), out-of-plane rotation (OPR), out-of-view (OV) and scale variation (SV).
-Compared with SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}, our tracker achieves better performance on 10 out of 11 attributes, which demonstrates its robustness in challenging tracking scenarios such as illumination variation and motion blur.
+\textbf{基于属性的分析} 对于跟踪性能的进一步分析，我们还通过对OTB-2015数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在OTB2015中，每个序列都具有11种不同的属性，即：背景杂波（BC），变形（DEF），快动作（FM），照明变化（IV），面内旋转（IPR），低分辨率（LR） ，运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），视线外（OV）和缩放比例变化（SV）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在11个属性中的10个上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
 
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\section{Conclusion}
-In this letter, we propose a novel model adaptation method for Siamese trackers, achieving accurate tracking with high speed.
-We show that the challenging model adaptation task in visual object tracking can be handled by simply manipulating pixels of the template image using the target ground-truth in the first frame.
-Our model adaptation method is pluggable, in the sense that it does not alter the overall architecture of the base tracker.
-Numerous experimental results on four object tracking benchmarks demonstrate the effectiveness of the proposed model adaptation method.
+\section{结论}
+在这封信中，我们提出了一种用于暹罗跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视觉对象跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过使用第一帧中的目标地面真相简单地操纵模板图像的像素来处理。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP_english.tex
将 MTP 翻译成中文

\chapter{Manipulating Template Pixels for Model Adaptation of Siamese Visual Tracking}\label{chap:MTP}

\section{Abstract}
In this letter, we show that the challenging model adaptation task in visual object tracking can be handled by simply manipulating pixels of the template image in Siamese networks. For a target that is not included in the offline training set, a slight modification of the template image pixels will improve the prediction result of the offline trained Siamese network. The popular adversarial example generation methods can be used to perform template pixel manipulation for model adaptation. Different from current template update methods, which aim to combine the target features from previous frames, we focus on the initial adaptation using target ground-truth in the first frame. Our model adaptation method is pluggable, in the sense that it does not alter the overall architecture of its base tracker. To our knowledge, this work is the first attempt to directly manipulating template pixels for model adaptation in Siamese-based trackers. Extensive experiments on recent benchmarks demonstrate that our method achieves better performance than some other state-of-the-art trackers. Our code is available at https://github.com/lizhenbang56/MTP.

\section{Introduction}
Object tracking refers to the task of sequentially locating a specified moving object in a video, given only its initial state. Recently, Siamese networks \cite{danelljan2019atom, SiamFC} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances. Siamese trackers formulate the visual object tracking problem as learning cross-correlation similarities between a target template and a search region. Tracking is then performed by finding the target object from the search image region by computing the highest visual similarity. Despite its recent success, the learned similarity measure of the Siamese network is not necessarily reliable for objects that are not included in the offline training set, leading to poor generalization \cite{Bhat_2019_ICCV}. Several recent works aim to adapt the model to the current target appearance. For example, TADT \cite{Li_2019_CVPR} identifies the importance of each convolutional filter according to the back-propagated gradients and selects the target-aware features based on activations for representing the targets. However, the feature extractor of TADT is pre-trained on ImageNet \cite{VID}, not on large-scale visual tracking datasets. This limits the representation ability of its features on the object tracking task. GradNet \cite{Li_2019_ICCV} exploits the discriminative information in gradients and updates the template in the Siamese network through feed-forward and backward operations. However, the extra sub-network increases the computational cost and is prone to overfitting. UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} learns to combine the target features from previous frames. However, it does not use ground truth information to adaptively adjust the template features of the first frame.

\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization2.pdf}
    \caption{A comparison of our method with the state-of-the-art trackers ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{SiamFC} in challenging situations. The example frames are from the GOT-10k \cite{GOT-10k} testing set.}
    %\caption{A comparison of our method with ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{SiamFC}. The example frames are from the GOT-10k \cite{GOT-10k} testing set.}
    \label{fig:vis}
\end{figure}

In this work, we show that the challenging model adaptation task in visual object tracking can be handled by simply manipulating pixels of the template image in Siamese networks. Given an object tracker, our algorithm modifies template pixels in only a few gradient-descent iterations using the target ground-truth in the first frame. For a target that is not included in the offline training set, we believe that a slight modification of the template image pixels can improve the prediction result of the offline trained Siamese network. We use the adversarial example generation method to achieve this, because it is commonly used to slightly modify the input image, and thereby impose an impact on the prediction result of the network. We depart from the purpose of adversarial sample generating in that the latter is aimed to make the prediction of the network worse, while we hope the prediction of the Siamese network is better. The proposed model adaptation method can be integrated with varieties of Siamese trackers like SiamFC++ \cite{SiamFC++}. Note that the parameters of the Siamese network remain intact to preserve the generative ability of offline-trained embedding space. We perform comprehensive experiments on 4 tracking benchmarks: VOT2018\cite{kristan2018sixth}, TrackingNet\cite{muller2018trackingnet}, GOT-10k\cite{GOT-10k}, and OTB2015\cite{OTB}. Our approach achieves state-of-the-art results while running at over 80 FPS (see Fig. \ref{fig:vis}).

\section{Proposed Algorithm}
In this section, we present a new model adaptation approach for Siamese trackers via directly manipulating template pixels. We start by revisiting the tracking process of popular template matching-based trackers, which is closely related to the proposed approach. Following \cite{Danelljan_2020_CVPR}, we formulate object tracking as a confidence-based regression problem, which learns a function $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$, and predicts a scalar confidence score $s_\theta(y,x)\in\mathbb R$ given an output-input pair $(y,x)$. The final estimate $f(x)=y^*$ is predicted as follows:
\begin{equation}
    f(x) = \arg\max_{y\in \mathcal Y}s_\theta (y,x),
\end{equation}
where $x$ is an input image. $y$ usually represents the center 2D image coordinate of the target object. Currently, there are two prevalent template matching-based paradigms: discriminative correlation filter (DCF) approaches and Siamese tracking methods.

In DCF-based methods, a circular correlation filter $w_{\theta}$ is trained during tracking to predict a target confidence score:
\begin{equation}
    s_\theta(y,x)=(w_\theta * \phi(x))(y),
    \label{equ:dcf}
\end{equation}
where $\phi(x)$ is the features extracted from the search image $x$.

In contrast to DCF, Siamese trackers exploit a two-stream architecture. One stream extracts the target’s features $\phi_\theta(z)$ based on the template image $z$ which is cropped from the first frame according to the ground truth bounding box. The other stream receives as input a large search image $x$ and outputs the search features $\phi_\theta(x)$. The two outputs are cross-correlated to predict a target confidence score:
\begin{equation}
    s_\theta(y,x)=(\phi_\theta(z) * \phi_\theta(x))(y).
    \label{equ:siamese}
\end{equation}

DCF-based trackers and Siamese trackers both have the advantage of utilizing large-scale visual tracking datasets to train the feature extractor $\phi(\cdot)$ or the embedding network $\phi_{\theta}(\cdot)$ by their own right. This way the representation ability of features on the object tracking task can be enhanced.

In contrast to Siamese trackers, DCF learns the filter $w_\theta$ from example patches of the target appearance to discriminate it from the background.
Despite the improved tracking efficiency using the circular correlation operation, its boundary effect and sophisticated optimization prevent itself from making a good trade-off between computational speed and tracking performance. Siamese trackers do better in this aspect, although the learned similarity measure in the cross-correlation is not necessarily reliable for objects that are not included in the offline training set, leading to poor generalization.

In this letter, we aim to design a new Siamese tracking method that has the ability to make full use of the specific information of the current video for model adaptation like the DCF-based trackers, although the object in it is not included in the offline training set. This is achieved by utilizing the annotation information in the first frame to perform model adaptation.

Note that Equ. (\ref{equ:dcf}) and Equ. (\ref{equ:siamese}) bear some similarities with each other, and the main difference lies in the kernel term for correlation: the kernel of DCF is the online-learned $w_{\theta}$, and the kernel of the Siamese network is $\phi_\theta(z)$. In order for the Siamese network to have the model adaptation ability, we need to adapt $\phi_\theta(z)$ using the first frame ground truth annotation of the current video. There are two design choices to adapt $\phi_\theta(z)$: changing $\phi_\theta(\cdot)$ or changing $z$. However, changing $\phi_\theta(\cdot)$ may cause too much tedious meta-learning settings to ensure the generative ability of offline-trained embedding space \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20}. In contrast, our solution is in a simple way to perform model adaptation of Siamese trackers by changing $z$, i.e., modifying template pixels in only a few gradient-descent iterations using the target ground-truth at the first frame. Compared with current model adaptation methods of Siamese trackers, the proposed method has the following advantages. First, we never modify parameters of the Siamese network to preserve the representation ability of offline-trained embedding space. Second, different from current template update methods \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV}, which aim to combine the target features from previous frames, we focus on the initial adaptation using target ground-truth at the first frame. Finally, our model adaptation method is pluggable, in the sense that it does not alter the overall architecture of the base tracker. In the next subsection, we will show how the popular adversarial example generation methods can be used to perform template pixel manipulation for model adaptation.

\subsection{Manipulating Template Pixels for Model Adaptation}
At first glance, there may be a contradiction between the model adaptation task and the adversarial example generation task, because these two tasks have different purposes. An adversarial example \cite{kurakin2017adversarial} is a sample of input data which has been modified very slightly in a way that is intended to perform an attack on machine learning systems, which means to cause a machine learning model to make wrong predictions. However, the purpose of model adaptation in our work is to make full use of the annotation information in the first frame to improve the tracking performance for the current video. We will point out in the following that there are some similarities between these two tasks and we can utilize adversarial example generation methods to perform the model adaptation task.

Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods. One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:
\begin{equation}
    I^{adv} = I + \epsilon \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
\end{equation}
where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255]. $y_{true}$ is the true label for the image $I$. $L(I, y)$ is the cost function of the neural network for the attack purpose, given image $I$ and label $y$. $\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen. A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size, and clipping pixel values of intermediate results after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.  This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}: 
\begin{equation}
    \begin{gathered}
        I_0^{adv} = I, \\
        I_{N+1}^{adv} = Clip_{I,\epsilon}\{I_N^{adv}+\alpha \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true}))\},
    \end{gathered}
\end{equation}
where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.
The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{kurakin2017adversarial}:
\begin{equation}
    \begin{gathered}
        I_0^{adv} = I,\\
        I_{N+1}^{adv} = Clip_{I,\epsilon}\{I_N^{adv}-\alpha \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{target}))\}.
    \end{gathered}
    \label{equ:itcm}
\end{equation}
Equ. (\ref{equ:itcm}) shows that manipulating pixels of the input image in only a few gradient-descent iterations is able to change the network's prediction to the target class $y_{target}$. Note that our purpose is manipulating pixels of the template image in the first frame, so that the prediction is closer to the ground truth bounding box. So we can perform model adaptation for Siamese networks using Equ. (\ref{equ:itcm}) with some modifications:
\begin{equation}
    \begin{gathered}
        z_0 = z,\\
        z_{N+1} = Clip_{z,\epsilon}\{z_N -\alpha \text{ sign}(\nabla_z L(z_N,y_{bb}))\},
    \end{gathered}
    \label{equ:adaptaion}
\end{equation}
where $z$ is the template image in the first frame, and $y_{bb}$ is the label for Siamese trackers generated from the ground truth bounding box. In the next subsection, we will introduce the overall tracking process equipped with the proposed model adaptation module.

%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{table}[t]
\renewcommand\arraystretch{0.8}
\caption{State-of-the-art comparison on the popular tracking benchmark OTB2015 with the running speed. FPS: frame per second. Our speed is tested on an NVIDIA RTX 2080Ti GPU.}
\setlength{\tabcolsep}{3pt}
\begin{center}
\begin{tabular}{l | c c c c c c}
\toprule
Trackers & ECO & MDNet & SiamRPN++ & ATOM & SiamFC++\_G & Ours \\
\midrule
Success & 70.0 & 67.8  & 69.6      & 66.9      & 68.3       & 69.7 \\
FPS     & 8    & 1     & 35        & 30       & 90         & 82  \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{center}
\label{table:otb}
\end{table}
%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{table}[t]
\renewcommand\arraystretch{0.8}
\centering
\caption{state-of-the-art comparison on the TrackingNet test dataset in terms of precision, normalized precision and success.}
\begin{tabular}{l c c c}
\toprule
Method   &  Prec.   &  Norm. Prec. & Succ.  \\
\midrule
Ours  &  70.6&  81.7 &74.9 \\
SiamFC++\_G& 70.5 & 80.0 & 75.4 \\
SiamFC++\_A  & 64.6 & 75.8 & 71.2 \\
ATOM              & 64.8 & 77.1 & 70.3 \\
SiamRPN++&  69.4 & 80.0 &73.3 \\
MDNet	 &  56.5&  70.5 &60.6 \\
ECO	 &  49.2&  61.8 &55.4 \\
SiamFC	 &  51.8&  65.2 &55.9 \\
\bottomrule
\end{tabular}
\label{tabel:trackingnet}
\end{table}
%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
    \caption{Comparing the results of our approach against other approaches over the GOT-10k test set. The trackers are ranked by their average overlap scores.}
    \label{fig:got10k}
\end{figure}
%%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\subsection{Tracking Framework}
The proposed model adaptation method is integrated with the SiamFC++ tracker \cite{SiamFC++} in a plug-and-play manner. SiamFC++ is based on SiamFC \cite{SiamFC} and progressively refined according to several guidelines proposed in \cite{SiamFC++}. The input of the original SiamFC++ network is composed of the template image $z_0$ cropped from the first frame and search image $x_i$ cropped from the $i$-th frame. However, we expect to perform template manipulating such that, after $N$ steps of pixel update on the input pair $(z_0, x_0)$ to obtain $z'$, the tracker performs well on $(z', x_i)$. To achieve this, we start by cropping the initial template image $z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ and the initial search image $x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$ from the first frame using the ground truth bounding box.
Then, $z_0$ and $x_0$ are sent to the SiamFC++ network to obtain the tracking prediction of the first frame. The tracking loss in SiamFC++ \cite{SiamFC++} is calculated as follows:
\begin{equation}
    L = L_{\text{cls}} + L_{\text{quality}} + L_{\text{reg}},
\end{equation}
where $L_{\text{cls}}$ is the focal loss \cite{focal}. $L_{\text{quality}}$ is the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment. $L_{reg}$ is the IoU loss \cite{yu2016unitbox} for bounding box regression. The gradient with respect to the template $z_0$ is used to generate $z_1$ according to Equ. (\ref{equ:adaptaion}). The updated template $z'$ is obtained by applying a very small number of iterations of Equ. (\ref{equ:adaptaion}). Note that the template image is only updated with the first frame of given sequences and is kept fixed during the whole tracking process to ensure stability.
The subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.

%%%%%%%%%%%%%
\iffalse
\begin{table}
\caption{Ablation study results on several benchmarks.}
\begin{center}
\begin{tabular}{c c|c c}
\toprule
\multicolumn{2}{c|}{Trackers} & 
\begin{tabular}{c} \textbf{SiamFC++\_} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} &
\begin{tabular}{c} \textbf{Ours} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} \\
\midrule
\multirow{1}{*}{OTB-15} 
& Success & 68.3 & 69.7\\
\midrule
\multirow{3}{*}{VOT-18}
& A   & 0.587 & 0.591 \\
& R   & 0.183 & 0.187 \\
& EAO & 0.426 & 0.438 \\
\midrule
\multirow{3}{*}{GOT} 
& SR\textsubscript{.50} &  0.737 & 0.748 \\
& SR\textsubscript{.75} & 0.464 & 0.475 \\
& AO & 0.607 & 0.617 \\
\midrule
\multirow{3}{*}{T-Net} 
& Prec.       & 70.5 & 70.6 \\
& Norm. Prec. & 80.0 & 81.7 \\
& Succ.       & 75.4 & 74.9 \\
\midrule
\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 90 & 82\\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{center}
\label{tab:benchmark results}
\end{table}
\fi
%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Experiments}
In this section, we first present the implementation details. Then we compare our method with the state-of-the-art trackers on four tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, VOT2018 \cite{kristan2018sixth}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}. Specifically, OTB2015 \cite{OTB} includes 100 sequences, which are labeled with different attributes for in-depth analysis of tracking performance. VOT2018 \cite{kristan2018sixth} uniquely applies a reset-based methodology and specially selects 60 sequences of various tracking scenarios for evaluation. GOT-10k \cite{GOT-10k} and TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} are two recent large-scale high-diversity datasets. They both cover diverse object classes and scenes in the train and test splits. For GOT-10k, there is no overlap in object classes between the train and test splits, promoting the importance of generalization to unseen object classes.

%%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{figure}[t]
    \centering
    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/vot18/vot18_eao.png}
    \caption{Expected average overlap graph with trackers ranked from right to left. The right-most tracker is the top-performing according to the VOT2018 expected average overlap values.}
    \label{fig:eao}
\end{figure}
%%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\subsection{Implementation Details}
We use SiamFC++ \cite{SiamFC++} as our base tracker, and the backbone Siamese network adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}. We do not perform any changes except for the model adaptation component. The parameter $\alpha$ in Equ. (\ref{equ:adaptaion}) is set to 0.05. Our method is implemented in Python with PyTorch. The proposed tracker runs at over 80 FPS on an NVIDIA RTX 2080Ti GPU.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\subsection{State-of-the-art Comparison}
\textbf{OTB2015} We use success rate to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset. Success rate relies on the intersection over union (IOU) of the predicted bounding box and the ground truth bounding box. We compare our method with various tracking algorithms, including ECO \cite{danelljan2017eco}, MDNet \cite{nam2016learning}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}, ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}. The iteration number for template update is set to 16. The results are shown in Table \ref{table:otb}. Our tracker outperforms the online tracker ATOM by 2.8\% in terms of the success score, which demonstrates the powerful model adaptation capability of our method.

\textbf{VOT2018} We compare our method with RCO \cite{kristan2018sixth}, UPDT \cite{bhat2018unveiling}, SiamRPN \cite{SiamRPN}, MFT \cite{kristan2018sixth}, LADCF \cite{kristan2018sixth}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on VOT2018. The trackers are compared using the robustness and accuracy measures. Robustness indicates the number of tracking failures, while accuracy denotes the average overlap between tracker prediction and the ground-truth box. Both of the measures are combined into a single expected average overlap (EAO) score. The iteration number for template update is set to 2. As shown in Fig. \ref{fig:eao}, the performances of all the listed trackers are not as good as our algorithm.

\textbf{GOT-10k} We use the average overlap (AO) score as performance measure following \cite{GOT-10k}. We compare our method with CF2 \cite{CF2}, ECO \cite{danelljan2017eco}, CCOT \cite{CCOT}, GOTURN \cite{GOTURN}, SiamFC \cite{SiamFC}, SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on this dataset. The iteration number for template update is set to 2. In Fig. \ref{fig:got10k}, we can find that the proposed algorithm achieves better tracking performance compared with the listed state-of-the-art trackers.

\textbf{TrackingNet} We compare our method with SiamFC \cite{SiamFC}, ECO \cite{danelljan2017eco}, MDNet \cite{nam2016learning}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}. The iteration number for template update is set to 32. Table \ref{tabel:trackingnet} shows that our tracker performs best in terms of precision and the normalized precision while maintaining a very competitive success value.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\subsection{Ablation Study}

%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{table}[t]
\renewcommand\arraystretch{0.7}
\centering
\caption{Performance on OTB2015 using noisy initial frames.}
\begin{tabular}{c c c | c c}
\toprule
\multicolumn{3}{c|}{Coefficients of Noise} & \multicolumn{2}{c}{Success Score} \\
\midrule
$\gamma_1$ & $\gamma_2$ & $\gamma_3$  & SiamFC++\_G & Ours  \\
\midrule
0.57  &	1.6	 & 0.93	& 67.3    & 69.5 \\
%0.82  & 1.1  & 0.82 & 65.9    & 67.2 \\
0.88  & 0.22 & 0.86 & 65.7    & 68.0 \\
0.88  & 0.43 & 0.77 & 64.1    & 64.4 \\
0.92  & 0.98 & 0.82 & 65.6    & 66.6 \\
0.98  & 0.83 & 0.84 & 66.5    & 67.9 \\
1.0   & 0.81 & 0.79 & 65.3    & 66.0 \\
1.1   &	1.9  & 0.90	& 67.6    & 68.8 \\
1.2   & 0.70 & 0.79 & 65.7    & 66.6 \\
%1.3   & 1.3  & 0.77 & 64.9    & 65.8 \\
1.5   & 0.19 & 0.79 & 64.8    & 66.3 \\
%1.5   & 1.3  & 0.86 & 66.7    & 68.0 \\
\bottomrule
\end{tabular}
\label{table:noise}
\end{table}
%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{table}[t]
\renewcommand\arraystretch{0.8}
\centering
\setlength{\tabcolsep}{2pt}
\caption{11 attributes comparison on OTB2015 in term of success score.}
\begin{tabular}{r c c c c c c c c c c c}
\toprule
            & BC & DEF & FM            & IV            & IPR           & LR    & MB    & OCC   & OPR   & OV    & SV    \\
\midrule
SiamFC++\_G  &  62.5 & 63.9 & 68.0          & 69.2          & 69.5          & \textbf{72.5}  & 66.7 & 60.9 & 66.9 & 55.8 & 68.4 \\
Ours        & \textbf{66.5} & \textbf{66.8} & \textbf{68.7} & \textbf{71.3} & \textbf{69.6} & 69.8  & \textbf{67.3} & \textbf{62.5} & \textbf{68.4} & \textbf{57.1} & \textbf{69.8} \\
\bottomrule
\end{tabular}
\label{table:attr}
\end{table}
%%%%%%%%%%%

\iffalse
To verify the contribution of the proposed model adaptation method, we compare our tracker with the baseline SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on 4 challenging tracking datasets. In comparison with the baseline tracker on OTB2015, our tracker improves the success score by 1.4\%. On VOT2018, our tracker outperforms the baseline tracker by 1.2\% in terms of EAO. On GOT-10k, our tracker improves the AO score by 1.0\%. On TrackingNet, our tracker outperforms the baseline tracker by 1.7\% in terms of the normalized precision score. All these consistent improvements highlight the effectiveness of the proposed model adaptation method.
\fi

\textbf{Robustness to Noisy Initial Frames} To study how robust the approach is if the first frame is noisy compared to the next frames in the sequence, we add three kinds of noise to the first frame by: changing the image brightness, applying Gaussian blur, and using non-accurate ground truth bounding box annotation. We denote $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ as the coefficient of brightness variation, $\gamma_2 \in [0, 2]$ the blur radius, and $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ the IoU between the non-accurate first frame bounding box annotation and the real bounding box annotation, respectively. We run both the baseline tracker and our tracker 10 times on OTB2015 with randomly sampled $\gamma_1, \gamma_2$ and $\gamma_3$ (see Table \ref{table:noise}). Compared with SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}, our tracker always performs better under different noise levels, which shows the robustness of our tracker to noisy initial frames.%the first frame noise.

\textbf{Attribute-based Analysis} For further analyses on the tracking performance, we also demonstrate the advantages of our algorithm through the attribute-based comparison on sequences of the OTB-2015 dataset (see Table \ref{table:attr}). In OTB2015, each sequence is annotated with 11 different attributes, namely: background clutters (BC), deformation (DEF), fast motion (FM), illumination variation (IV), in-plane rotation (IPR), low resolution (LR), motion blur (MB), occlusion (OCC), out-of-plane rotation (OPR), out-of-view (OV) and scale variation (SV). Compared with SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}, our tracker achieves better performance on 10 out of 11 attributes, which demonstrates its robustness in challenging tracking scenarios such as illumination variation and motion blur.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Conclusion}
In this letter, we propose a novel model adaptation method for Siamese trackers, achieving accurate tracking with high speed. We show that the challenging model adaptation task in visual object tracking can be handled by simply manipulating pixels of the template image using the target ground-truth in the first frame. Our model adaptation method is pluggable, in the sense that it does not alter the overall architecture of the base tracker. Numerous experimental results on four object tracking benchmarks demonstrate the effectiveness of the proposed model adaptation method.

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
删除 vspace 对行距的压缩
完善 attack 一章图像尺寸
将 attack 译为中文

@@
-\chapter{Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks for Siamese Visual Tracking} \label{chap:attack}
+\chapter{与视频无关的干扰：有效的针对暹罗视觉跟踪的有针对性的攻击} \label{chap:attack}
 
-\section{Abstract}
-Siamese trackers are shown to be vulnerable to adversarial attacks recently.
-However, the existing attack methods craft the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost.
-The question is what if we can not get access to the limited computational resources in the real-world online-tracking phase.
+\section{摘要}
+最近显示，暹罗追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
 
-In this paper, we show the existence of video-agnostic perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be universal and free from inference in a network.
-Specifically, we attack a tracker by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimisation or network inference.
-Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-We will make our code publicly available.
+在本文中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定义轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际目标。我们的方法允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗暹罗跟踪器。我们将使我们的代码公开可用。
 
-\section{Introduction}
+\section{简介}
 
-Given an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
-This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the online-tracking phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
+给定初始视频帧中的任意检测到或注释的关注对象，视觉对象跟踪的目标是识别并定位同一对象在后续帧中的其他实例。在线跟踪阶段中从单个初始样本跟踪视觉对象的这种范式最近被广泛地描述为基于暹罗网络的单发问题 \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}，称为暹罗视觉跟踪，并被认为对视觉跟踪非常有效。
 
@@
 %\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{Img/attack/z.jpg}}
-\includegraphics[width=0.45\textwidth]{Img/attack/1_v8.pdf}
-\caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
-Our approach generates the video-agnostic perturbations which can force SiamFC++ to follow a complicated trajectory at virtually no cost.
-This is realized by off-line training the perturbations so that the tracker mistakenly believes the \textit{fake target} area contains the object to be tracked (see the left heatmap).
-Moreover, the quality assessment branch in SiamFC++ is also misled to confirm this result (see the right heatmap).
-The \textit{fake target} size is gradually decreased.}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/1_v8.pdf}
+\caption{在GOT-10k基准测试的一些示例跟踪序列上说明了我们对SiamFC ++的攻击。我们的方法会产生视频不可知的扰动，这实际上可以迫使SiamFC ++遵循复杂的轨迹，而几乎不会产生任何费用。这是通过离线训练扰动来实现的，因此跟踪器错误地认为 \textit{虚假目标} 区域包含要跟踪的对象（请参见左侧的热图）。此外，还误导了SiamFC ++中的质量评估分支以确认此结果（请参见右侧的热图）。\textit{虚假目标} 的大小逐渐减小。}
 %Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations. 
@@
 
-Recently, the robustness of Siamese trackers have attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK}.
-Despite their success, these attack methods are not suitable for attacking the real-world online-tracking systems built upon the small edge platforms with limited computational resources.
-The reason is that they still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimisation or adversarial network inference, for which the adequacy of computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
+近来，暹罗跟踪器的鲁棒性在测试其对抗攻击的脆弱性方面引起了很多关注，并且重点已转向更有效，成本更低的攻击 \cite{TTP,FAN,SPARK}。尽管取得了成功，但这些攻击方法仍不适合以有限的计算资源来攻击基于小型边缘平台构建的现实世界在线跟踪系统。原因是他们仍然需要基于迭代优化或对抗性网络推论来独立地为每个视频制作扰动，为此，计算密集型跟踪系统可能无法确保计算资源的充足性。
 
-Universal adversarial perturbations (UAPs) proposed in \cite{UAP} can fool most images from a data distribution in an image-agnostic manner.
-Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen data on-the-fly without extra computations.
-Therefore, UAPs are particularly useful when attacking real-time applications deployed on platforms with limited computational resources.
-However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is hard to apply existing UAPs to attack Siamese trackers directly.
-The main reason lies in the fact that, (a) most UAPs are designed for typical neural networks with one image as input while Siamese networks accept both the template and search images, and (b) the goal of existing UAP methods is to disturb unary or binary model outputs for single instance while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
+\cite{UAP} 中提出的通用对抗性扰动（UAP）可以以与图像无关的方式从数据分布中欺骗大多数图像。UAP具有通用性，可以方便地利用它来即时扰乱看不见的数据，而无需进行额外的计算。因此，在攻击计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP特别有用。但是，没有任何工作涉及使用UAP攻击暹罗跟踪器的主题，因为很难将现有的UAP应用于直接攻击暹罗跟踪器。主要原因在于：（a）大多数UAP是为典型的神经网络设计的，其中一个图像作为输入，而暹罗网络同时接受模板图像和搜索图像，并且（b）现有UAP方法的目标是干扰一元或单个实例的二进制模型输出，而我们需要使用通用扰动导致连体追踪器遵循指定的轨迹。
 
-In this paper, we make the first attempt in finding the video-agnostic perturbations that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
+在本文中，我们进行了首次尝试，以有针对性的攻击方式发现了与最新的暹罗跟踪器，即 SiamFC++ \cite{SiamFC++}无关的视频不可知的干扰。在线跟踪阶段的费用。具体来说，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将 \textit{虚假目标} （即小的通用对抗补丁） 粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1}），以便跟踪器输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际目标。我们产生的与视频无关的扰动使扰动一个新颖的视频无需付出额外的费用，仅需进行添加和粘贴操作即可，并且不需要梯度优化或网络推理。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试中的实验结果证明了我们方法的有效性和效率。
 
-\section{Related Work}
+\section{相关工作}
 
-\subsection{Siamese Visual Tracking}
+\subsection{暹罗视觉跟踪}
 
-Siamese visual tracking is a fundamental research direction in template matching-based tracking besides the correlation filter-based methods.
-Both of them are aimed to "causally" estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
-Siamese trackers formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in search region in a convolution fashion.
-Tracking is then performed by locating the object in the search image region based on the highest visual similarity.
-This paradigm is formulated as a local one-shot detection task.
+除了基于相关过滤器的方法外，暹罗视觉跟踪是基于模板匹配的跟踪的基本研究方向。两者都旨在“因果”地估计从初始视频帧裁剪的模板在后续帧中的位置。暹罗跟踪器将视觉跟踪公式化为以卷积方式学习目标模板和搜索区域中候选对象之间的互相关相似性。然后，通过基于最高的视觉相似度将对象定位在搜索图像区域中来执​​行跟踪。此范例被表述为本地单发检测任务。
 
-Recently, some Siamese trackers~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking. 
-In particular, SiamRPN \cite{SiamRPN} consists of one Siamese subnetwork for feature extraction and another region proposal subnetwork including the classification and regression branches separately.
-Based on its success in the decomposition of classification and state estimation, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} further breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully trains a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gains.
-Apart from these anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution knowledge-free and estimation quality assessment guidelines.
-In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to the previous anchor-based trackers is also studied.
+最近，一些暹罗跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明在视觉跟踪方面有显着的性能改进。
+特别是，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的Siamese子网和一个分别包含分类和回归分支的区域建议子网组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了ResNet驱动的暹罗跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则​​，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 在我们的实验中，我们将重点放在无锚的SiamFC ++跟踪器上，而对我们生成的对抗攻击到以前基于锚的跟踪器的可移植性也进行了研究。
 
-\subsection{Adversarial Attacks}
+\subsection{对抗攻击}
 
-Adversarial attacks to image classification were first investigated in \cite{intriguing}, which is aimed to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations. 
+图像分类的对抗性攻击首先在 \cite{intriguing}中进行了研究，目的是确定现代深度网络对不可察觉的扰动的脆弱性。
 %Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
-Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.
+可能的对抗攻击的场景可以按照不同的维度进行分类。
 
-\textit{Imperceptible Perturbations v.s.
-Adversarial Patch} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimisation strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing} and PGD \cite{PGD}.
-Different from the imperceptible perturbations, the adversarial patch is extremely salient to a neural network.
-The adversarial patch can be placed anywhere into the input image to cause the network to misbehave, and thus is commonly used for universal attacks \cite{patch}.
-To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-Note that our adversarial patch works in the network domain instead of the image domain.
-In the network-domain case, the noise is allowed to take any value and is not restricted to the dynamic range of image value as in the image-domain case \cite{karmon2018lavan}.
+\textit{不可感知的扰动对抗性补丁} 难以察觉的扰动最常会使每个像素发生少量变化，并且可以使用多种优化策略来找到，例如有限内存 BFGS \cite{intriguing} 和 PGD \cite{PGD}。
+与不可察觉的扰动不同，对抗性补丁对神经网络非常重要。对抗补丁可以放置在输入图像中的任何位置，以引起网络行为异常，因此通常用于通用攻击 \cite{patch}
+据我们所知，我们是第一个同时利用不易察觉的扰动和对抗性补丁来攻击目标跟踪器的方法，它们以端到端的方式共同训练。
+请注意，我们的对抗性补丁程序在网络域而不是图像域中工作。在网络域的情况下，噪声可以取任何值，并且不限于图像值情况下的动态范围 \cite{karmon2018lavan}。
 
-\textit{Untargeted Attacks v.s.
-Targeted Attacks} In the case of untargeted attacks, the adversary's goal is to cause the network to predict any incorrect label and whatever the incorrect label is does not matter, \eg, pushing the object location estimation just outside the true search region in visual tracking.
-Targeted attacks, however, aim to change the network's prediction to some specific target label.
-In visual tracking, the targeted attacks aim to intentionally drive trackers to output specified object locations following a predefined trajectory.
+\textit{非针对性攻击有针对性的攻击} 在无目标攻击的情况下，对手的目标是使网络预测任何不正确的标签，而无论不正确的标签无关紧要，例如，在视觉跟踪中将对象位置估计推到真正的搜索区域之外。
+但是，有针对性的攻击旨在将网络的预测更改为某些特定的目标标签。在视觉跟踪中，有针对性的攻击旨在有意驱使跟踪器按照预定的轨迹输出指定的对象位置。
 
-\subsection{Adversarial Attacks in Visual Tracking}
+\subsection{目标跟踪中的对抗攻击}
 
-Recently, there are several explorations of the adversarial attacks to the visual tracking task.
-For example, PAT \cite{PAT} generates physical adversarial textures via white-box attacks to steer the tracker to lock on the texture when a tracked object moves in front of it.
-However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker GOTURN \cite{GOTURN}, which has low tracking accuracy on modern benchmarks.
-In this paper, we aim to attack the state-of-the-art Siamese trackers.
-RTAA \cite{RTAA} takes temporal motion into consideration when generating lightweight perturbations over the estimated tracking results frame-by-frame.
-However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
+最近，对视觉跟踪任务的对抗攻击进行了多种探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪对象移到其前面时锁定该纹理。但是，PAT通过攻击轻型深度回归跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN}来验证其方法，该跟踪器在现代基准上的跟踪精度较低。在本文中，我们旨在攻击最先进的暹罗跟踪器。
+在估计的跟踪结果中逐帧生成轻量级扰动时，RTAA \cite{RTAA} 考虑到了时间运动。但是，RTAA仅对跟踪器执行无目标攻击，这比本文中的有针对性的攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时创建任意的复杂轨迹。
 
-Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the tracking system without raising any suspicion in the real-world applications.
-SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks to Siamese trackers.
-However, SPARK needs to generate distinct adversarial example for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
-The recent real-time attacker in \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbation in a one-shot manner, and then adds it to every search image.
-However, this method still needs to generate perturbations for each individual video, and its targeted attack setting requires diverse perturbations from several runs of network inference.
-It is ill-suited to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
-In this paper, however, we propose video-agnostic perturbations which allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations.
+遵循看起来真实的错误路径进行有针对性的攻击对于欺骗跟踪系统而不会引起现实应用程序的怀疑至关重要。
+SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息对暹罗跟踪器进行有针对性的攻击来计算增量扰动。但是，SPARK需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗示例，这对于实时攻击在线跟踪非常耗时。\cite{TTP} 中最近的实时攻击者仅使用模板图像以一次生成的方式生成时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中。但是，该方法仍然需要为每个视频生成扰动，并且其有针对性的攻击设置需要从网络推理的多次运行中获得不同的扰动。当我们无法访问有限的计算资源时，就不适合攻击现实世界的在线跟踪系统。但是，在本文中，我们提出了与视频无关的扰动，该扰动允许仅通过添加和粘贴操作即可对新颖的视频进行扰动，而无需支付额外的费用。
 
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
-\caption{The training pipeline of the proposed method.
-We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
+\caption{所提出方法的训练流程。我们旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以察觉的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗性补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将 \textit{虚假目标} $p$ 粘贴到 $\textbf x$之后，跟踪器将输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际的目标。}
 \label{fig:net}
@@
 
-\section{Method}
+\section{方法}
 
-\textcolor{black}{In this section, we introduce our video-agnostic targeted attack framework for Siamese trackers.
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Below, we formalize our targeted attacks to SiamFC++ \cite{SiamFC++}, and then introduce our perturbation strategy in detail.}
+\textcolor{black}{在本节中，我们介绍了针对暹罗跟踪器的视频不可知的定向攻击框架。我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 \textit{虚假目标}（即对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和大小 \textit{虚假目标} 而不是真实目标。下面，我们将对 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击正式化，然后详细介绍我们的摄动策略。}
 
-\subsection{Problem Definition}
+\subsection{问题定义}
 
-Let $V=\{I_i\}_1^T$ denote the frames of a video sequence of length $T$.
-$B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ is used to represent the target's ground-truth position in each frame.
-The visual object tracking aims to predict the position $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of this target in the subsequent frames given its initial state.
-In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
-At each time-step, the template image $\textbf z$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network, and the resulting features are processed by some non-shared layers and fused by depth-wise separable correlation.
-The fused features then act as input to a head network, which predicts a classification map $\textbf{C}$, a bounding box regression map $\textbf{R}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}$ in an anchor-free manner.
-In short, $\textbf C$ encodes the probability of each spatial position to contain the target, $\textbf R$ regresses the bounding box of the target, and $\textbf Q$ predicts the target state estimation quality.
-The final bounding box is then generated according to $\textbf{C}$, $\textbf{R}$ and $\textbf{Q}$.
+令 $V=\{I_i\}_1^T$ 表示长度为 $T$ 的视频序列的帧。
+$B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ 用于表示目标在每一帧中的真实位置。
+视觉对象跟踪旨在在给定其初始状态的情况下，在随后的帧中预测此目标的位置 $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ 。
+在SiamFC ++中，跟踪器首先将配对的参考框架 $I_1$ 和注释 $b_1^{gt}$ 转换为模板图像 $\textbf z$，然后将搜索帧 $I_i$ 转换为搜索图像 $\textbf x_i$ 以上一帧中估计的位置为中心。
+在每个时间步，模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x_i$ 首先分别通过共享的骨干网络传递，然后，某些非共享层处理所得的特征，并按深度将其融合。明智的可分离相关性。然后，融合后的特征将用作头网络的输入，该头网络预测分类图 $\textbf{C}$，边界框回归图 $\textbf{R}$ 和质量评估图 $\textbf{Q}$ 以无锚的方式。简而言之，$\textbf C$ 编码每个空间位置包含目标的概率，$\textbf R$ 回归目标的边界框，而 $\textbf Q$ 预测目标状态估计质量。然后根据 $\textbf{C}$，$\textbf{R}$ 和 $\textbf{Q}$ 生成最终边界框。
 
-Formally, we aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x_i$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ into $\textbf x_i$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
-Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition and pasting of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+形式上，我们的目标是为模板图像 $\textbf z$ 训练不易察觉的扰动 $\delta$，为搜索图像 $\textbf x_i$ 训练对抗性补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ 之后，跟踪器将输出对抗性补丁的位置和大小，而不是实际目标（请参见图 \ref{fig:net}）。
+$\delta$ 和 $p$ 是通用的（即，与视频无关），这意味着扰动新颖的视频仅涉及将扰动添加和粘贴到模板和搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
 
-\subsection{Generating Video-Agnostic Perturbations}
+\subsection{产生视频不可知的扰动}
 
-In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers.
-During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$.
-Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$.
-We first randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-The clean template image $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ is generated according to $I_t$ and $b^{gt}_t$, and the perturbed template image is:
+在本小节中，我们展示了如何为暹罗跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$ 在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集数学 $V=\{I_i\}_1^T$ 中随机选择了视频 $\mathcal V$。假设第k次迭代的模板扰动是 $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择配对的帧 $I_t, I_s$。
+干净的模板图像 $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ 是根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成的，受干扰的模板图像为：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-Similarly, the clean search image $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ is generated according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-As mentioned before, the patch is regarded as a \textit{fake target} and pasted into the search images.
-We force the center position of the \textit{fake target} to near the center position of the real target within a shift range of 64 pixels, where shift is defined as the maximum range of translation generated from a uniform distribution.
-The width/height of the \textit{fake target} is randomly selected between 32 pixels and 128 pixels.
-The perturbed search image is generated as follows:
+类似地，干净的搜索图像 $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ 是根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$生成的。
+如前所述，补丁被视为 \textit{虚假目标} 并粘贴到搜索图像中。我们将 \textit{虚假目标} 的中心位置逼近真实目标的中心位置（在64个像素的移动范围内），其中移动定义为由均匀分布生成的最大平移范围。
+\textit{虚假目标} 的宽度/高度在32像素和128像素之间随机选择。
+扰动的搜索图像生成如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $(l^x, l^y)$ and $(w, h)$ represent the position and size of the \textit{fake target} with respect to the search image, respectively.
-$A$ is a patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then pastes the resized patch $\hat{p}_k$ into the search image $\textbf x$ at location $(l^x,l^y)$.
+其中 $(l^x, l^y)$ 和 $(w, h)$ 分别表示 \textit{虚假目标} 相对于搜索图像的位置和大小。$A$ 是补丁应用程序运算符 \cite{patch}，它首先将补丁 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ 的大小调整为 $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$，然后将调整大小的补丁 $\hat{p}_k$ 粘贴到搜索图像 $\textbf x$ 的 $(l^x,l^y)$ 位置。
 
-Subsequently, the SiamFC++ tracker $\phi(\cdot)$ takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf  z}$ as input and makes predictions as follows:
+随后，SiamFC ++跟踪器 $\phi(\cdot)$ 将 $\tilde {\textbf x}$ 和 $\tilde{\textbf  z}$ 作为输入，并进行如下预测：
 \begin{equation}
@@
 
-\textit{Training Objective} The loss function is calculated as follows:
+\textit{训练目标} 损失函数的计算如下：
 \begin{equation}
@@
 \textcolor{black} %(SiamFC++)
-{where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
-$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position and size of the \textit{fake target}.
-$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment, and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box regression.
-Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.}
+{其中 $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ 分别表示 $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ 在位置 $(x, y)$ 的值。$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ 是根据 \textit{虚假目标} 的位置和大小生成的伪造标签。$\textbf 1$ 是指标函数，如果订阅中的条件成立，则取1，否则将取0，$N_{\mathrm{pos}}$ 表示训练阶段正样本的数量，$L_{\mathrm{cls}}$ 表示分类结果的焦点损失 \cite{focal}，$L_{\mathrm{quality}}$ 表示质量评估的二元交叉熵（BCE）损失，$L_{\mathrm{reg}}$ 表示边界框回归的IoU损耗 \cite{iou-loss}。在SiamFC ++之后，如果将 $(x, y)$ 视为正样本，则将1分配给 $\textbf{C}_{x, y}^{*}$，如果视为负样本，则分配 0。}
 
@@
 \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-\STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
+\STATE Calculate the \textit{虚假目标} position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
 \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)).$
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.95\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
-\caption{Our targeted attack results following a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
+\caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 \textit{虚假轨迹}（由黄色的目标边界框指示）。}
 \label{fig:vis}
@@
 
-\textit{Optimisation} At each training step, the perturbations are updated as follows:
+\textit{优化} 在每个训练步骤中，扰动更新如下：
 \begin{gather}
@@
 \end{gather}
-where $\epsilon_1$ is used to ensure that the perturbation added to the template image is imperceptible, and $\epsilon_2$ is used to maintain the training stability.
-During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$ and the parameters of the Siamese network remain intact.
+其中 $\epsilon_1$ 用于确保感知不到添加到模板图像的扰动，而 $\epsilon_2$ 用于维护训练稳定性。
+在训练期间，我们仅优化扰动 $(\delta, p)$ 的值，而暹罗网络的参数保持不变。
 
-We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
+我们在算法 \ref{alg} 中概述了该训练过程。
 
-\subsection{Attacking the Tracker at Inference Time}
+\subsection{在推理时攻击跟踪器}
 
-Once the perturbations $(\delta, p)$ is trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition and pasting of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
-Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
-During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (with respect to the original frame $I_i$) into the box $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ with respect to the search image $\textbf x_i$, and paste $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b_i$:
+一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，我们就可以使用它们来扰动模板图像并搜索任何新颖视频的图像进行攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对新颖的视频进行干扰仅涉及将干扰添加和粘贴到模板和搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
+假设 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ 是我们希望跟踪器输出的轨迹。
+在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，我们需要变换边界框 $b^{fake}_i$（相对于原始帧 $I_i$）放入相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的框 $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ ：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-The tracker then takes $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
+然后，跟踪器将 $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ 和 $\tilde{ \textbf x}_i$ 作为输入，随后的跟踪过程与SiamFC ++相同。
 
@@
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\section{Experiments}
+\section{实验}
 
-\subsection{Experimental Setup}
+\subsection{实验设置}
 
-\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
-Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years, GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes, and LaSOT has much longer video sequences with average duration of 84 seconds.
-They all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
-For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and ground truth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
-Since the average of IoU overlaps (AO) over all the test video frames is recently proved to be equivalent to the AUC criterion, we thus denote the success measurement as AO in the following.
-Besides AO, a success rate (SR) metric is also directly used to measure the percentage of successfully tracked frames given a threshold as in GOT-10k.
-As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the ground truth center.
-Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
+\textit{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT}.
+上评估针对目标攻击的视频不可知扰动。一般而言，OTB2015是典型的跟踪基准，已被广泛用于评估中，GOT-10k具有在幅度上更宽的对象类别的优势，LaSOT具有更长的视频序列，平均持续时间为84秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，其评估方法相似，因为测量主要基于测试视频上跟踪器的成功与精确。例如，它们均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。由于最近证明所有测试视频帧上的IoU重叠平均值（AO）均等效于AUC标准，因此在下文中将成功度量表示为AO。除了AO之外，成功率（SR）度量标准也可以直接用于测量在GOT-10k中给定阈值的成功跟踪帧的百分比。至于精度，它对帧的比例进行编码，对于这些比例，预测矩形的中心在地面真实中心的20个像素之内。由于精度度量对图像的分辨率和边界框的大小敏感，因此提出了在地面真实边界框的大小上进行归一化精度的度量，然后使用AUC对跟踪器进行排序，以使归一化精度介于0之间和0.5。
 
-\textit{Generating the Fake Trajectory} We need to predefine a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
-We denote the \textit{real trajectory} as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the bounding box ground truth.
-It is possible to manually label arbitrary $B^{fake}$ for each video, however, it will be time-consuming in our experimental evaluation.
-So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 16 pixels apart.
+\textit{生成伪造的轨迹} 我们需要为每个视频预先定义特定的轨迹 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ ，以实现在线跟踪中的有针对性的攻击阶段，我们称之为 \textit{假轨迹}。我们用边界框地面真值将 \textit{真实轨迹} 表示为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$。
+可以为每个视频手动标记任意 $B^{fake}$ ，但是，在我们的实验评估中这将非常耗时。因此，我们基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，\textit{虚假轨迹} 遵循 \textit{真实轨迹}，并且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 16 像素。
 %The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$.
-Note that the annotations of GOT-10k's test data are kept private, so we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
+\textit{虚假轨迹} 的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。请注意，GOT-10k测试数据的注释是保密的，因此我们仅将其验证集用于评估，并将其表示为GOT-Val。
 
-\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated imperceptible template perturbation $\delta$.
-It is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
+\textit{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知模板扰动 $\delta$ 的质量。当SSIM接近1时很难找到（请参见表 \ref{tab:iter}）。
 
@@
 %}
-\caption{Overall attack results on the evaluation benchmarks.}
+\caption{评估基准上的总体攻击结果。}
 \label{tab:benchmark results}
@@
 
-\subsection{Implementation Details}
+\subsection{实施细节}
 
-In our evaluation, the backbone Siamese network of our base tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}.
-We implement our approach in Pytorch and train our perturbations using three GTX 1080Ti GPUs.
-We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
-We train the perturbations for 32768 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).
-The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and for the adversarial patch it is $\epsilon_2 = 0.5$.
-We generate training samples following the practice in SiamFC++.
-During both the training and online-tracking phase, the off-the-shelf SiamFC++ tracking network model\footnote{It is exclusively trained on the training split of GOT-10k by the authors of SiamFC++ and can be downloaded from \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view}} is fixed and used for the whole evaluation, the spatial size of the template image is set to $127\times 127$, and the search image is $303\times 303$.
-In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$, and $\sigma=10^{-5}$.
+在我们的评估中，基本跟踪器SiamFC++ \cite{SiamFC++} 的主干Siamese网络采用GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。
+我们在Pytorch中实施我们的方法，并使用三个GTX 1080Ti GPU训练我们的摄动。
+我们采用COCO \cite{COCO}，ILSVRC-VID \cite{VID}，及 GOT-10k \cite{GOT-10k} 与 LaSOT \cite{LaSOT} 的训练分割作为我们的训练集。
+我们以96个图像的微型批处理（每个GPU 32个图像）训练32768次迭代的扰动。
+模板扰动 $\epsilon_1$ 的学习速率设置为0.1，而对抗性补丁的学习速率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
+我们按照SiamFC ++的实践生成培训样本。
+在培训和在线跟踪阶段，SiamFC ++跟踪网络模型 \footnote{由SiamFC ++的作者专门对GOT-10k的培训部分进行培训，可以从 \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view} 中下载。} 是固定的，并用于整个评估。模板图片的空间尺寸设置 $127\times 127$，搜索图片的价格为 $303\times 303$。
+在等式 \ref{eq:loss} 中，，我们设置 $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$ 和 $\sigma=10^{-5}$。
 
@@
 %}
-\caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
+\caption{每项损失对GOT-Val的贡献。}
 \label{tab:loss}
@@
 
-\subsection{Attack Results on the Evaluation Benchmarks}
+\subsection{评估基准的攻击结果}
 
-\textit{Overall Attack Results} We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results}.
-It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on an GTX 1080Ti GPU).
-However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
-As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
-Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion (see Figure \ref{fig:vis}).
+\textit{总体攻击结果} 我们在评估基准上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基本跟踪器SiamFC ++可以在所有评估基准上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在GTX 1080Ti GPU上约为58 fps）。但是，这种实时性能要求计算量大的跟踪系统占用大部分计算资源，因此吸引人的是开发一种几乎无成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results}所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的 \textit{虚假轨迹} 来有效地欺骗SiamFC ++跟踪器。此外，相对于 \textit{fake trajectory} 而言，较高的AO和Precision性能表明在没有引起任何怀疑的情况下更有效的攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。
 
@@
 %}
-\vspace{-1mm}
-\caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
+\caption{训练迭代次数对GOT-Val的影响。}
 \label{tab:iter}
@@
 %}
-\vspace{-1mm}
-\caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.}
+\caption{可转移到GOT-Val上不同的主干。}
 \label{tab:backbone}
@@
 %}
-\vspace{-1mm}
-\caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.}
+\caption{在OTB2015上可转移到不同的跟踪体系结构。}
 \label{tab:arch}
@@
 
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implement a series of experiments to analyse and evaluate the contribution of each loss component.
-In Table \ref{tab:loss}, we report our results on GOT-Val with respect to different perturbations trained with different combinations of loss terms in Equ. \ref{eq:loss}.
-To summarize, all the loss terms are beneficial whereas the classification term is more important than the quality assessment term for attacking.
+\textit{消融研究：培训损失的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
+在表 \ref{tab:loss}中，我们报告了关于GOT-Val的结果，这些结果与在等式中用损失项的不同组合训练的不同摄动有关。（等式\ref{eq:loss}）
+总而言之，所有损失项都是有益的，而分类项比质量评估项更重要。
 
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} As shown in Table \ref{tab:iter}, after around 30000 training iterations, the generated perturbations can fool most targets in GOT-Val.
-The AO with respect to the \textit{real trajectory} falls down from 0.760 to 0.035.
-We notice that at the start of training period (when training iteration number is less than 2048), the decreasing of AO is significantly faster than in the later period.
-This demonstrates the fast convergence ability of our end-to-end training pipeline while generating the adversarial perturbations.
+\textit{消融研究：训练迭代的影响} 如表 \ref{tab:iter}所示，经过大约30000次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗GOT-Val中的大多数目标。关于 \textit{虚假轨迹} 的AO从0.760下降到0.035。我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于2048），AO的降低明显快于后期。这证明了我们的端到端训练流水线的快速收敛能力，同时产生了对抗性扰动。
 
-\subsection{Transferability Analysis}
+\subsection{传输性分析}
 
-\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
-In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.196.
-However, our perturbations do not generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, which we conjecture to be due to the particular group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+\textit{向不同骨干的传输能力} 当将扰动应用于SiamFC ++的另外两个不同的主干，即，ShuffleNet \cite{ShuffleNet} 和 AlexNet \cite{AlexNet}。
+实验结果显示在表 \ref{tab:backbone}中。对于SiamFC ++-AlexNet，关于 \textit{真实轨迹} 的AO从0.72下降到0.196。但是，我们的扰动不能很好地推广到SiamFC ++-ShuffleNet，我们推测这是由于ShuffleNet中的特定组卷积和通道洗牌操作所致。
 
-\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} to verify the transferability to different tracking architectures.
-SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
-SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy based on the effective training using the ResNet backbone.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
-In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.379 while the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.518.
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
+\textit{不同跟踪架构的迁移能力} 当将扰动应用于另外两个基于锚的最新跟踪器时，我们评估攻击的可传递性：基于AlexNet的SiamRPN \cite{SiamRPN} 和基于ResNet的SiamRPN ++ \cite{SiamRPN++} ，以验证对不同跟踪体系结构的可移植性。
+SiamRPN使用RPN网络在响应图上执行位置回归和目标分类。 SiamRPN ++在使用ResNet主干进行有效训练的基础上，执行分层和深度聚合，以提高准确性。实验结果显示在表 \ref{tab:arch}中。在SiamRPN的情况下，相对于 \textit{真实轨迹} 的AO从0.666降低到0.379，而SiamRPN ++的性能从0.676降低到0.518。结果表明，即使将生成的扰动应用于基于锚的跟踪器，我们的攻击也可以很好地转移到不同的跟踪体系结构。
 
-\subsection{Comparison with Other Methods}
+\subsection{与其他方法的比较}
 
-We compare the attack performance of our method with the recent promising attack approaches, \ie, the untargeted attack method CSA \cite{CSA} based on AlexNet and two other targeted attack methods FAN \cite{FAN} based on AlexNet and TTP \cite{TTP} based on ResNet-50.
-We report the precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} in Table \ref{tab:untargeted}.
-Our method significantly outperforms other methods at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and does not require gradient optimization or network inference.
+我们将我们的方法的攻击性能与最新的有前途的攻击方法进行比较，即基于AlexNet的非目标攻击方法CSA \cite{CSA}，和其他两种有目标攻击方法：基于 AlexNet 的 FAN \cite{FAN} 和基于 ResNet-50 的 TTP \cite{TTP}。
+我们在表 \ref{tab:untargeted} 中报告相对于 \textit{真实/虚假轨迹} 的精度得分。
+除了单纯的添加和粘贴操作外，我们的方法在性能上明显优于其他方法，而且不需要梯度优化或网络推断。
 
@@
 \end{tabular}%
-\vspace{-1mm}
-\caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}
+\caption{关于OTB2015上 \textit{真实 / 虚假轨迹} 的精确度得分。}
 \label{tab:untargeted}
@@
 
-\section{Conclusion}
+\section{结论}
 
-In this paper, we propose a video-agnostic targeted attack method for Siamese trackers. 
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.
-Experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
+在本文中，我们提出了一种针对暹罗跟踪器的视频不可知的有针对性的攻击方法。
+我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 \textit{虚假目标} （即小的对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和 \textit{虚假目标} 的大小，而不是实际目标。由于具有通用性，因此可以方便地利用生成的扰动来即时扰动视频，而无需进行额外的计算。
+在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以有针对性的攻击方式欺骗暹罗跟踪者。

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack_english.tex
将 attack 译为中文

--- 2021-01-22 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
@@
 \centering
-%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/x.jpg}} \qquad
-%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
-\includegraphics[width=0.45\textwidth]{images/1_v8.pdf}
+%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{Img/attack/x.jpg}} \qquad
+%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{Img/attack/z.jpg}}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/1_v8.pdf}
 \caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
@@
 Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
+Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
 
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/network_v5.pdf}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
 \caption{The training pipeline of the proposed method.
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.95\textwidth]{images/vis_v4.pdf}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
 \caption{Our targeted attack results following a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
@@
 %}
-\vspace{-1mm}
 \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
@@
 %}
-\vspace{-1mm}
 \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.}
@@
 %}
-\vspace{-1mm}
 \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.}
@@
 \end{tabular}%
-\vspace{-1mm}
 \caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontinfo.tex
完善封面

%---------------------------------------------------------------------------%
%->> Titlepage information
%---------------------------------------------------------------------------%
%-
%-> 中文封面信息
%-
\confidential{}% 密级：只有涉密论文才填写
\schoollogo[scale=0.095]{ucas_logo}% 校徽
\title{基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法研究}% 论文中文题目
\author{李振邦}% 论文作者
\advisor{胡卫明~研究员~中国科学院自动化研究所\\}% 指导教师：姓名 专业技术职务 工作单位
%\advisor{指导教师一\\指导教师二\\指导教师三}% 多行指导教师示例
\degree{博士}% 学位：学士、硕士、博士
\degreetype{工学}% 学位类别：理学、工学、工程、医学等
\major{模式识别与智能系统}% 二级学科专业名称
\institute{中国科学院自动化研究所}% 院系名称
%\institute{中国科学院力学研究所\\流固耦合实验室}% 多行院系名称示例
\date{2021~年~6~月}% 毕业日期：夏季为6月、冬季为12月
%-
%-> 英文封面信息
%-
\TITLE{Convolutional Neural Network \\ based \\ Visual Object Tracking Research}% 论文英文题目
\AUTHOR{Li Zhenbang}% 论文作者
\ADVISOR{Supervisor: Professor Hu Weiming}% 指导教师
\DEGREE{Doctor}% 学位：Bachelor, Master, Doctor, Postdoctor。封面据英文学位名称自动切换，需确保拼写准确
\DEGREETYPE{Engineering}% 学位类别：Philosophy, Natural Science, Engineering, Economics, Agriculture 等
\MAJOR{Pattern Recognition and Intelligent Systems}% 二级学科专业名称
\INSTITUTE{Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences}% 院系名称
\DATE{June, 2021}% 毕业日期：夏季为June、冬季为December
%---------------------------------------------------------------------------%

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
填充中文摘要

%---------------------------------------------------------------------------%
%->> Frontmatter
%---------------------------------------------------------------------------%
%-
%-> 生成封面
%-
\maketitle% 生成中文封面
\MAKETITLE% 生成英文封面
%-
%-> 作者声明
%-
\makedeclaration% 生成声明页
%-
%-> 中文摘要
%-
\intobmk\chapter*{摘\quad 要}% 显示在书签但不显示在目录
\setcounter{page}{1}% 开始页码
\pagenumbering{Roman}% 页码符号

目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一。目标跟踪的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控，交通流量监控，视频压缩和人机交互等。例如，目标跟踪已成功应用于监控居民区，停车场和银行中的人类活动（例如W4系统[1]和VSAM项目[2]）。在交通运输领域，目标跟踪也被广泛用于交通流量监控[3]，行人计数[4]等任务。
由于目标跟踪的理论价值与应用价值，众多科研机构和公司都投入到这项研究中。然而，目标跟踪领域存在很多理论和技术问题有待解决，如运动模糊、光照变化、非刚性目标的形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等。近年来深度学习的突破为解决目标跟踪中的一系列问题带来了可能。
深度学习是基于人工神经网络的机器学习方法。在过去的十年中，深度学习技术得到了飞速发展，已成功应用于计算机视觉，语音识别，自然语言处理，音频识别，社交网络过滤，机器翻译，生物信息学，药物设计等领域。如何利用深度学习方法，尤其是深度卷积神经网络解决跟踪过程中遇到的复杂问题，具有较大的研究价值和研究空间。

\keywords{中国科学院大学，学位论文，\LaTeX{}模板}% 中文关键词
%-
%-> 英文摘要
%-
\intobmk\chapter*{Abstract}% 显示在书签但不显示在目录

This paper is a help documentation for the \LaTeX{} class ucasthesis, which is  a thesis template for the University of Chinese Academy of Sciences. The main content is about how to use the ucasthesis, as well as how to write thesis efficiently by using \LaTeX{}.

\KEYWORDS{University of Chinese Academy of Sciences (UCAS), Thesis, \LaTeX{} Template}% 英文关键词
%---------------------------------------------------------------------------%

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
填充 related work

\chapter{研究现状} \label{chap:related}

\section{研究现状}
本章主要介绍基于深度学习的目标跟踪的研究现状，将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度学习的相关滤波跟踪器，基于生成对抗网络的跟踪器，基于图卷积网络的跟踪器，基于循环神经网络的跟踪器，基于孪生网络的跟踪器，基于强化学习的跟踪器，基于无监督学习的跟踪器，基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
a)	基于深度特征的相关滤波跟踪器
相关滤波跟踪器是传统跟踪器中的代表之一。传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。[5]利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在[6]中，作者在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。
b)	基于生成对抗网络的跟踪器
生成对抗网络（GAN）可以通过CNN从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在[7]中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了VITAL算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在[8]中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。
c)	基于图卷积网络的跟踪器
图卷积神经网络（Graph Convolutional Network）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在[9]中，作者指出时空信息可以用于增强目标表示，并且上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT将两种类型的图卷积网络（GCN）合并到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空GCN来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文GCN被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在[10]中，作者同样使用GCN模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双路径网络提取异构特征。然后，作者采用GCN模块来构建具有结构化信息的要素。
d)	基于循环神经网络的跟踪器
循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译[11]，动作识别[12,13]，场景标记[14,15]，语音识别[16]等。最近，传统的RNN被归纳为更复杂的结构模型，例如二维RNN [17,18]，多维RNN [19,20,21]，树RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。RTT[24]尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从RNN生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。在[25]中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。
e)	基于孪生网络的跟踪器
孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在SiamFC[26]中证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在SiamRPN[27]中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的region proposal子网络组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。
f)	基于强化学习的跟踪器
强化学习（RL）的目标是学习一种通过最大化未来累积奖励来决定动作序列的策略。在[28]中，作者提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来进行控制。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及令人满意的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。在[29]中，作者将跟踪形式化为部分可观察的决策过程（POMDP）来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。
g)	基于无监督学习的跟踪器
无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，没有给定事先标记过的训练样本，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在Internet上轻松获得。通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在[30]中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将知识从离线培训转移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在[31]中，作者提出了一种无监督的视觉跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的CNN模型是在无监督的大规模无标签视频上进行训练的。作者的动机是，强大的跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
h)	基于注意力机制的跟踪器
注意力机制首先用于神经科学领域[32]。它们已经扩展到其他领域，例如图像分类[33,34,35]，姿态估计[36]等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。	RASNet模型[37]在孪生跟踪框架内重新构造了相关过滤器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在[38]中，作者提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关过滤器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。该算法的贡献主要有：（1）引入注意力相关过滤器网络，该网络可以自适应跟踪动态目标。（2）利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性。（3）扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移，模糊，遮挡，缩放变化和灵活的宽高比。（4）通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
i)	基于串并联或级联结构的跟踪器
SPM-Tracker[39]的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。 FM阶段的输入区域由CM阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在[40]中，作者指出，最近流行的SiamRPN目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的RPN组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN具有几个优点：（1）每个RPN在上一阶段都使用RPN的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN在区分困难的背景（即类似的干扰因素）时将更具区分性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善C-RPN的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN在多个阶段逐步调整每个RPN中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter.tex
填充摘要和致谢

%---------------------------------------------------------------------------%
%->> Backmatter
%---------------------------------------------------------------------------%
\chapter{作者简历及攻读学位期间发表的学术论文与研究成果}

\textbf{本科生无需此部分}。

\section*{作者简历}

\subsection*{casthesis作者}

吴凌云，福建省屏南县人，中国科学院数学与系统科学研究院博士研究生。

\subsection*{ucasthesis作者}

莫晃锐，湖南省湘潭县人，中国科学院力学研究所硕士研究生。

\section*{已发表(或正式接受)的学术论文:}

{
\setlist[enumerate]{}% restore default behavior
\begin{enumerate}[nosep]
    \item ucasthesis: A LaTeX Thesis Template for the University of Chinese Academy of Sciences, 2014.
\end{enumerate}
}

\section*{申请或已获得的专利:}

(无专利时此项不必列出)

\section*{参加的研究项目及获奖情况:}

可以随意添加新的条目或是结构。

\chapter[致谢]{致\quad 谢}\chaptermark{致\quad 谢}% syntax: \chapter[目录]{标题}\chaptermark{页眉}
\thispagestyle{noheaderstyle}% 如果需要移除当前页的页眉
%\pagestyle{noheaderstyle}% 如果需要移除整章的页眉

感谢课题组里一起学习和工作过的李凯师兄、张梦丹师姐、杜杨师兄、杨浩师兄、王强师兄、周宗伟师兄，还有张子琦、张志鹏、杨力、王绍儒、姜君等师弟师妹们，能在这个团结友爱的大家庭和大家一起学习工作、朝夕相处，是我一生的宝贵财富。

\cleardoublepage[plain]% 让文档总是结束于偶数页，可根据需要设定页眉页脚样式，如 [noheaderstyle]
%---------------------------------------------------------------------------%

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
添加算法

@@
 
-\iffalse
 \begin{algorithm}[tb]
@@
 \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-\STATE Let $k = 0$.
-\WHILE{$k < N$}
-\STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-\STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-\STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-\STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
-\STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-\STATE Calculate the \textit{虚假目标} position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
-\STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)).$
-\STATE $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
-\STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{l^x, l^y, w, h\}$.
-\STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-\STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
-\STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
-\STATE $k = k + 1.$
-\ENDWHILE
-\STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
+\State Let $k = 0$.
+\While{$k < N$}
+\State Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
+\State Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
+\State Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
+\State $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
+\State Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
+\State Calculate the \textit{虚假目标} position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
+\State $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)).$
+\State $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
+\State Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{l^x, l^y, w, h\}$.
+\State Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
+\State $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
+\State $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
+\State $k = k + 1.$
+\EndWhile
+\State \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
 \end{algorithmic}
@@
 \end{algorithm}
-\fi
 

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
添加部分注释掉的内容，将图表的caption改成中文

@@
     \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03733.jpg}}
-    \caption{Segmentation results of InstMask on COCO2017 \cite{COCO} validation dataset.}
+    \caption{InstMask 在 COCO2017 \cite{COCO} 验证集上的分割结果。}
     \label{fig:InstMask}
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/instmask1.pdf}
-    \caption{Architecture of the tracking framework IGCF.}
+    \caption{跟踪框架 IGCF 的结构。}
     \label{fig:IGCF}
@@
 
-\iffalse
 \begin{algorithm}
@@
   \Statex
-  \LState \textbf{Localization:}
+  \State \textbf{Localization:}
   \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
@@
   \end{enumerate}
-  \LState \textbf{Update:}
+  \State \textbf{Update:}
   \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
@@
 \centering
-\caption{Network design of InstMask.}
+\caption{InstMask 的网络结构设计。}
 \begin{tabular}{|c|c|c|}
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/net.pdf}
-    \caption{Architecture of our InstMask.}
+    \caption{InstMask 的网络结构。}
     \label{fig:net}
@@
     \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00031.jpg}}
-    \caption{The tracking result before (green) and after (blue) the instance guided self-correction component.}
+    \caption{实例指导（自我校正）组件之前（绿色）和之后（蓝色）的跟踪结果。}
     \label{fig:IGSC}
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2015.png}
-    \caption{Expected average overlap (EAO) plot on VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}.}
+    \caption{VOT2015的预期平均重叠（EAO）图 \cite{Kristan2015TheVO}.}
     \label{fig:vot15}
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
-    \caption{Expected average overlap (EAO) plot on VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO}.}
+    \caption{VOT2016的预期平均重叠（EAO）图 \cite{Kristan2016TheVO}.}
     \label{fig:vot16}
@@
 
-\section{Conclusion}
+\section{结论}
 在本文中，我们提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器结合了深度神经网络和相关过滤器的优点来提高对象跟踪的性能。

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
添加算法
添加部分注释掉的内容，将图表的caption改成中文

@@
 %The key idea of siamese tracking architecture is, the target and the search image share the same feature extractor, then use correlation to tell the target position.
-最近，暹罗网络已经证明了对象跟踪性能的显着提高。
-%However, sometimes the performance is bad 
-但是，由于视频（图\ref{fig:visulization})中的对象外观变差，例如运动模糊，遮挡等，
-因此学习到的通用表示可能没有那么大的判别力。
+最近，暹罗网络已经证明了对象跟踪性能的显着提高。但是，由于视频（图\ref{fig:visulization}）中的对象外观变差，例如运动模糊，遮挡等，因此学习到的通用表示可能没有那么大的判别力。
 研究人员尝试了不同的方法来改进特征表示。
@@
 
-\iffalse
-Our contributions are three folds:
-(1) We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module, which improves the per-frame features by aggregating features of adjacent frames.
-(2) We incorporate the adversarial dropout module in our tracker to improve the discrimination power of the siamese tracking network.
-(3) Experiments on GOT-10k and UAV20L tracking datasets show that the proposed method performs favorably against existing state-of-the-art methods (Fig. \ref{fig:visulization}).
-\fi
-\iffalse
+我们的贡献有三方面：
 \begin{itemize}
-    \item We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module, which improves the per-frame features by aggregating features of adjacent frames.
-    \item We utilize the adversarial dropout module to improve the discrimination power of the siamese tracking network.
-    \item Experiments on GOT-10k and UAV20L tracking datasets show that the proposed method performs favorably against existing state-of-the-art methods.
+\item 我们引入了一种新颖的暹罗跟踪体系结构，该体系结构配备了时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧的特征来改善每帧的特征。
+\item 我们在追踪器中加入了对抗性辍学模块，以提高暹罗追踪网络的辨别能力。
+\item 在GOT-10k和UAV20L跟踪数据集上进行的实验表明，该方法相对于现有的最新方法具有优越的性能（图 \ref{fig:visulization}）。
 \end{itemize}
-\fi
 
@@
 
-\iffalse
 \begin{figure}[t]
     \centering
-    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{images/success_plot.png}
-    \caption{Overall performance on GOT-10k, ranked by their average overlap (AO) scores.}
+    \includegraphics[width=1\textwidth]{Img/end/success_plot.png}
+    \caption{GOT-10k的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
     \label{fig:got10k}
 \end{figure}
-\fi
+
 \begin{table}
 \centering
-\caption{Performance of our algorithm with different components on GOT-10k test set.}
+\caption{我们的算法在GOT-10k测试仪上具有不同组件的性能。}
 \begin{tabular}{c c c c c}

### 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
添加部分注释掉的内容，将图表的caption改成中文

@@
 
-\iffalse
-Another advantage of this globally spatial-temporal perception mechanism is that it use the RoI Align \cite{He2018MaskR} operation to enable the tracker to take advantage of deeper networks \HL{for feature learning, which is not acceptable for the popular local mechanism-based SiamFC \cite{SiamFC} and SiamRPN \cite{SiamRPN} trackers, because the padding in their network structures} will destroy the strict translation invariance \cite{SiamFC}.
-\HL{Specifically}, the entire template image and search image in our tracker are sent to the same backbone network to extract features,  \HL{and} then the object features are obtained \HL{using} the RoI Align operation from the template features according to the ground truth of the \HL{initial frame}.
-The object features and the search \HL{image} features are cross-correlated by channel to obtain \HL{a fusion feature map}, which \HL{is} sent to the subsequent tracking \HL{modules}.
-\HL{Since this new} solution has no restrictions on the \HL{translation invariance, we} can use the powerful ResNet \cite{he2016deep} as the backbone network \HL{to accurately model the discrimination between the foreground object and background clutters.}
-\fi
+这种全球时空感知机制的另一个优势是，它使用 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作使跟踪器能够利用更深的网络进行特征学习，这对于流行的基于本地机制的SiamFC \cite{SiamFC} 和SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器，因为其网络结构中的填充将破坏严格的转换不变性 \cite{SiamRPN++}.
+具体来说，将跟踪器中的整个模板图像和搜索图像发送到相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的基本情况使用RoI Align操作从模板特征中获取对象特征。通过通道使对象特征和搜索图像特征互相关以获得融合特征图，该融合特征图被发送到后续的跟踪模块。由于此新解决方案对平移不变性没有任何限制，因此我们可以使用功能强大的ResNet \cite{he2016deep} 作为骨干网络来准确地建模前景对象与背景杂波之间的区别。
 
-\iffalse
-To sum up, this paper makes following three main contributions.
-(1) Based on the global perception mechanism, we introduce a two stage tracking pipeline using a very deep network to reduce cumulative inaccuracies and improve robustness.
-(2) A novel unified end-to-end convolutional neural network architecture \HL{for} trajectory prediction is proposed, where historical trajectory information and appearance information of the current frame are used to predict the target position distribution.
-(3) We demonstrate the effectiveness of our proposed 
-Globally Spatial-Temporal Perception-based tracking system (GSTP)
-\HL{by showing} that the tracking performance \HL{performs favorably against}
-other state-of-the-art approaches on the \HL{GOT-10k \cite{GOT-10k} and UAV20L \cite{mueller2016benchmark} Long-term Tracking datasets}.
-\fi
+综上所述，本文做出以下三个主要贡献。
+\begin{itemize}
+\item 基于全局感知机制，我们引入了一个两步跟踪管道，该管道使用非常深的网络来减少累积误差并提高鲁棒性。
+\item 提出了一种新颖的统一的端到端卷积神经网络的轨迹预测结构，利用历史轨迹信息和当前帧的出现信息来预测目标位置分布。
+\item 我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据库上优秀的性能证明了我们提出的基于全球时空知觉的跟踪系统（GSTP）的有效性。
+\end{itemize}
 

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
新增一些图
新增图像

@@
 
-\iffalse
 \begin{figure}[t]
-    \includegraphics{images/Arch7.pdf}
+    \includegraphics{Img/globally/Arch7.pdf}
     \caption{我们基于全球时空感知（GSTP）的跟踪系统的架构。}
@@
 \end{figure}
-\fi
 
@@
 
-\iffalse
 \begin{figure*}
     \centering
-    \includegraphics[width=17cm]{images/SiamRCNN.pdf}
-    \caption{Architecture of SiamRCNN.}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/SiamRCNN.pdf}
+    \caption{SiamRCNN 的网络结构示意图。}
     \label{fig:siamrcnn}
 \end{figure*}
-\fi
 
@@
 \label{sec:experiments}
-\iffalse
+
 \begin{figure}[htb]
-    \includegraphics[width=8.6cm]{images/success_plot.png}
-    \caption{Overall performance on GOT-10k, ranked by their average overlap (AO) scores.
-}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/success_plot.png}
+    \caption{GOT-10k的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
     \label{fig:ao}
 \end{figure}
-\fi
 
@@
 \begin{center}
-\subfigure[]{
+\subfloat[]{
 	\includegraphics[width=0.47\linewidth]
-	{images/UAV20L/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}
+	{Img/globally/UAV20L/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}
 }
-\subfigure[]{
+\subfloat[]{
 	\includegraphics[width=0.47\linewidth]
-	{images/UAV20L/quality_plot_error_OPE_threshold.png}
+	{Img/globally/UAV20L/quality_plot_error_OPE_threshold.png}
 }
@@
 \end{figure}
+\fi
 
@@
 \begin{center}
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/FOC_overlap_OPE_AUC.png}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/FOC_overlap_OPE_AUC.png}
 }
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/OV_overlap_OPE_AUC.png}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/OV_overlap_OPE_AUC.png}
 }
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/BC_overlap_OPE_AUC.png}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/BC_overlap_OPE_AUC.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/POC_overlap_OPE_AUC.png}
 }
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/POC_overlap_OPE_AUC.png}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/ARC_overlap_OPE_AUC.png}
 }
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/ARC_overlap_OPE_AUC.png}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/CM_overlap_OPE_AUC.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/FM_overlap_OPE_AUC.png}
 }
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/CM_overlap_OPE_AUC.png}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/IV_overlap_OPE_AUC.png}
 }
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/FM_overlap_OPE_AUC.png}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/LR_overlap_OPE_AUC.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/SOB_overlap_OPE_AUC.png}
 }
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/IV_overlap_OPE_AUC.png}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/SV_overlap_OPE_AUC.png}
 }
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/LR_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/SOB_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/SV_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfigure[]{
-	\includegraphics[width=0.234\linewidth]
-	{images/UAV20L/VC_overlap_OPE_AUC.png}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/VC_overlap_OPE_AUC.png}
 }
@@
 \end{figure*}
-\fi
 

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
为 IGCF 增加一幅图像

@@
 \subsection{实例引导的自纠正组件} \label{sec:cog}
+
+\begin{figure*}
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/cog.pdf}
+    \caption{实例引导的自纠正原理图。}
+    \label{fig:net}
+\end{figure*}
+
 InstMask允许学习更好的过滤器，并有助于纠正不良的跟踪结果。

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/english/Chap_IGCF_english.tex
调整 MTP 实验结果的位置

\chapter{IGCF: Instance Guided Correlation Filter}\label{chap:IGCF}

\section{Abstract}
Traditional correlation filter (CF) based trackers typically rely only on ridge regression for online learning without the perception of instance level information of targets. This lack of information may lead to tracking drift or complete failure of the tracker. We propose the Instance Guided Correlation Filter (IGCF) to improve tracking robustness. Specifically, a deep network, namely InstMask, is designed to generate instance masks for targets. The masks are used to constrain the learning of the correlation filters. Based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift problem of CF trackers. Extensive experiments on several challenging benchmarks demonstrate that our IGCF tracker performs favorably compared with state-of-the-art trackers while running at 5 FPS on a single CPU core.

\section{Introduction}
Object tracking is a fundamental topic in computer vision. Given the initialized target in the starting frame of a video, the aim of tracking is to estimate the states of the target in the subsequent frames. Despite long-standing efforts \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} in this area, it is still difficult to achieve acceptable tracking accuracy and speed on a low cost platform. Occlusion, illumination change, appearance change and fast motion etc. make tracking difficult in real world applications such as autonomous driving, robotics and augmented reality.

In the past decade, there has been a surge of interest in discriminative correlation filter (DCF) trackers \cite{bolme2010visual, Zhang2018VisualTU} which utilize all the spatial shifts of the tracking samples in an efficient way by exploiting the discrete Fourier transform. However, for most of DCF trackers, the target position is described by a rectangular box. Thus the rectangular object regions, especially for the irregularly shaped objects or those with a hollow center, will be doped with much background information, which may lead to tracking drift and failure. In addition, the DCF trackers do not have instance-level semantic information. This lack of information limits their potential.

Based on the success of DCF trackers, many studies \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} have demonstrated that spatial constraints on a target improve correlation filter learning. However, most spatial constraints are hand designed and still do not take account of semantic information about the target. Although instance-level semantic segmentation \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}, which aims to assign semantic labels to every pixel in an image, is capable of extracting instance-level semantic information in an image, directly integrating the existing instance segmentation methods to provide spatial constraint for the correlation filter learning remains hard to strike a balance between tracking accuracy and speed.

\begin{figure}
\centering
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/00893.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01107.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01108.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01564.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01664.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01939.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02078.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02285.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02497.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02589.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02700.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03000.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03327.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03482.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03733.jpg}}
    \caption{Segmentation results of InstMask on COCO2017 \cite{COCO} validation dataset.}
    \label{fig:InstMask}
\end{figure}

In this work, we propose the Instance Guided Correlation Filter (IGCF) to address the aforementioned limitations. Specifically, a deep network, namely InstMask, is designed to generate accurate instance masks of targets. InstMask is trained off-line and end-to-end to learn semantic information from COCO2017\cite{COCO} (see Fig. \ref{fig:InstMask}). The instance mask can explicitly constrain the learning process of correlation filters by suppressing the interference of background clutter. 
Unlike common object segmentation tasks, we have designed a new network structure and training method that enables InstMask to identify salient objects of arbitrary category located near the center of a search patch. InstMask is not restricted to identifying targets in categories that appear in the training set. Moreover, our network embodied with one $1 \times 1$ convolution layer allows a global receptive field to obtain contextual information from the neighbourhood of the target. This increases the accuracy of the segmentation. This lightweight network achieves a balance between tracking accuracy and speed while running at 5 FPS on a single CPU core platform.

Besides, we notice that the correlation filters updated online for meeting the tracking adaptiveness requirement and the static InstMask module for satisfying the robustness demand are independent and complementary. So the outputs of the two components can be integrated together to further improve the tracking performance. Specifically, based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift problem of CF trackers. The geometric center of the segmentation mask is used to correct the prediction bias of the correlation filters. Equipped with the InstMask module, the proposed IGCF not only tracks targets accurately, but also can be used for video object segmentation. This demonstrates the wide range of applications of our algorithm. The architecture of the proposed tracking framework IGCF is shown in Fig. \ref{fig:IGCF}.

\begin{figure*}
    \centering
    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/instmask1.pdf}
    \caption{Architecture of the tracking framework IGCF.}
    \label{fig:IGCF}
\end{figure*}

We perform comprehensive experiments on three tracking benchmarks: VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}, VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} and GOT-10k \cite{GOT-10k}. Our IGCF tracker performs favorably against state-of-the-art trackers while achieving a good balance between tracking accuracy. Finally, we performed qualitative experiments on the video object segmentation dataset DAVIS2016 \cite{Perazzi2016}, in order to show the powerful video semantic segmentation and tracking capabilities of our algorithm.

\section{Related works}
Object tracking has been a popular topic for decades. The goal of object tracking is to establish the positions of a target in the frames of a video, given the position of the target in the first frame.

\subsection{DCF-based trackers}
Many DCF based trackers are designed to take account of partial occlusion, illumination variation, background clutter, motion blur, viewpoint change, etc.

Bolme et al. propose a tracker \cite{bolme2010visual} based on Minimum Output Sum of Squared Error (MOSSE) filters. The tracker is robust to variations in lighting, scale, pose, and non-rigid deformations while operating at 669 frames per second.
The CSK tracker \cite{Henriques2012ExploitingTC} improves on the MOSSE tracker by adopting the circulant structure of subwindows of an image, and using the Fast Fourier Transform (FFT) to quickly incorporate information from all subwindows. Additionally, it is shown in \cite{Henriques2012ExploitingTC} that classification in non-linear spaces can be done as efficiently as in the original image space using the kernel trick.
Danelljan et al. \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} improve the CSK tracker by learning multi-channel filters on multi-dimensional color attributes. To avoid the computational overhead caused by the high dimensions of the color attributes, an adaptive dimension reduction technique is proposed \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} to reduce the original eleven dimensions to only two.
Later on, Henriques et al. \cite{henriques2014high-speed} propose an analytic model for datasets of thousands of translated patches. The model is diagonalized using the Discrete Fourier Transform. This operation can reduce both storage and computation by several orders of magnitude.

Recently, many studies \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} have introduced spatial constraints into the learning of correlation filters. A tracker called Spatially Regularized Discriminative Correlation Filters (SRDCF) is proposed in \cite{Danelljan2015LearningSR}. The SRDCF introduces a spatial regularization component in the learning to penalize correlation filter coefficients depending on their spatial location.
Moreover, the CSR-DCF filter described in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} introduces the channel and spatial reliability components to DCF tracking and provides a learning algorithm for their efficient and seamless integration in the filter update and tracking processes. The spatial reliability component adjusts the filter support to a suitable part of the target. The channel reliability component generates feature weighting coefficients, depending on the locations of the features. The CSR-DCF tracker has a large search region and tracks non-rectangular targets effectively. The spatial reliability component bears some similarities to the pixel-wise learner with color distribution used in the Staple (Sum of Template And Pixel-wise LEarners) \cite{Bertinetto2016StapleC} tracker. This tracker combines complementary cues to improve robustness. It solves two independent ridge-regression problems with respect to the CF-based template model and pixel-wise color distribution model.
In order to handle the scale changes of a target, the method proposed in \cite{Li2014ASA} samples the target at different scales, and adjusts the samples into a fixed size for matching with the learnt model at each frame. This method also adopts a multiple feature integration scheme, which employs the raw pixel, Histogram of Gradients \cite{Forsyth2014ObjectDW} and color-naming \cite{Weijer2009LearningCN} to further enhance the tracker. The main drawback of these DCF-based trackers is the lack of perception of high-level semantic information of targets.

\subsection{CNN-based trackers}
In the past few years, deep learning \cite{Goodfellow2015DeepL} has achieved remarkable success in many research fields, especially in computer vision \cite{Matiz2019InductiveCP, Zhu2019RotatedCR, Xiao2019DenseSE}, speech recognition \cite{Kim2016JointCB, Liu2019AttentionGD} and natural language processing \cite{Vinyals2014GrammarAA, Yousfi2017ContributionOR}. Several trackers have demonstrated the performance advantages of deep learning.

Most DCF-based trackers are restricted to single-resolution feature maps, significantly limiting their potential. To solve this problem, the CCOT tracker \cite{CCOT} learns continuous convolution filters to fuse the feature maps obtained at different resolutions. This produces a continuous-domain confidence map for the target. In addition to multi-resolution fusion, the continuous domain learning formulation enables accurate sub-pixel localization.
The ECO tracker \cite{Danelljan2017ECOEC} includes in the core DCF formulation a factorized convolution operator, a compact generative model of the training sample distribution and a conservative model update strategy. This alleviates the computational overhead due to the use of CNN features. In contrast, the CF2 tracker \cite{Ma2015HierarchicalCF} adaptively learns correlation filters on each convolutional layer to encode the target appearance and infers the target location using the correlation response of each layer.

Held et al. \cite{GOTURN} propose an off-line trained neural network to track targets. They use a simple feed-forward network without online training. The network learns a generic relationship between object motion and appearance and can be used to track novel objects that do not appear in the training set. 
Recently, a series of trackers such as SiamFC \cite{SiamFC}, SiamRPN \cite{SiamRPN}, DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} and SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}, use a siamese network to learn the similarity between search images and exemplar images. They obtain a good balance between tracking speed and accuracy. SiamMask is the first attempt to perform both tracking and segmentation simultaneously in one end-to-end learning framework.
Despite attractive performance in both accuracy and robustness, most of the above trackers have a high computational overhead for feature extraction, and thus are not suitable for low-cost platforms. For example, the SiamMask algorithm runs only at 1 FPS on the Intel E5-2620 CPU platform.

There are also some works dedicated to improving tracking robustness using a self-correction mechanism to mitigate the tracking drift. For instance in \cite{fan2018parallel}, the tracking framework consists of two components, a tracker and a verifier, working in parallel on two separate threads. The tracker provides real-time tracking inference and is expected to perform well most of the time. In contrast, the verifier checks the tracking results and corrects the tracker when needed.

\section{The Proposed Method}

\subsection{Tracking Formulation}
DCF trackers \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} have been widely studied and used. Specifically, consider the appearance feature: $f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ of an target, where $N_c$ is the channel number of the target feature. The goal of DCF-like trackers is to train a filter $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$, such that the correlation response $\tilde{g}$ between the feature and the filter fits the desired output $g$ which is typically a 2-D Gaussian function centered at the target location: 
\begin{equation} \label{eq:dcf}
\tilde{g}=\sum_{d=1}^{N_c}f_d \star h_d \cdot w_d,
\end{equation}
where $\star$ represents the circular correlation operator and channel weights $w = \{w_d\}_{d=1:N_c}$ are the scaling factors based on the discriminative power of each feature channel \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}.
The position of the peak of the response map is the estimated position of the target in the current frame.
The optimal correlation filter $h$ is estimated by minimizing:
\begin{equation}
\varepsilon(h) = \sum_{d=1}^{N_c}||f_d \star h_d - g||^2+\lambda||h_d||^2.
\end{equation}

Recently, many studies \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} have demonstrated that spatial constraints imposed on a target improve the correlation filter learning by reducing the background interference. As described in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, the segmentation mask of an image patch is a spatial map with elements either 1 or 0, that indicates whether pixels belong to the target or belong to the background. During the filter training process, the filter $h$ is constrained by the mask $m$: $h \equiv m \odot h$, where $\odot$ represents the Hadamard (element-wise) product. This constraint adapts the filter support to the part of the target suitable for tracking. This makes it possible to use a large training region to capture more context information and overcomes the limitations of the rectangular boxes.

\subsection{InstMask}
\label{sec:InstMask}
In this paper we use segmentation masks of tracked targets to constrain the learning of correlation filters. For efficiency and performance reasons, an ideal segmentation method should possess three key characteristics: (1) seamless integration with the tracking process, (2) be simple enough to accommodate the speed requirement of tracking, and (3) the proposed segment should match the target as accurately as possible.
Most previous approaches for generating spatial constraints, rely on hand-designed rules or low-level image features like color histograms.
In this paper, we present the InstMask network, which generates accurate instance masks for targets. InstMask is trained off-line and end-to-end using the data-driven approach to learn semantic information from the segmentation training sets, such as COCO2017 \cite{COCO}. The instance mask can constrain the learning of the correlation filters by suppressing background clutter. Based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift problem of CF trackers. This approach provides a notable gain in object tracking accuracy compared to classic DCF approaches.
Unlike previous approaches for generating segmentation masks, we do not rely on edges, superpixels, or any other form of low-level segmentation. Instead, the core of our model is a ConvNet. By leveraging powerful ConvNet feature representations trained on ImageNet and adapted on the large amount of segmented training data available in COCO, we are able to generate semantic segmentation masks for targets to constrain the learning of correlation trackers.
It is worth noting that it is sub-optimal to integrate the existing instance segmentation methods to provide spatial constraints for correlation filter learning. General tracking algorithms usually have complex network structures, which make it hard to strike a balance between tracking accuracy and speed. In contrast, the segmentation network proposed in this paper is designed for tracking and is lightweight, running at 5 FPS on the CPU.

When tracking in the $i$-th frame, the segmentation mask of the target in frame $i$ needs to be obtained to constrain the learning of the correlation filter. 
Assume that the target position in frame $i$ is in the vicinity of the target position in frame $i-1$, so the input to InstMask is always the small image region centered on the object position at the previous frame.
This design has the following advantages: (1) Because of the strong consistency of the input data, the network can obtain accurate segmentation results using fewer parameters. (2) Because the network has fewer parameters and the image patch is small, only a short time is required for inference. (3) Searching around the target's previous location can avoid the adverse effects of distractors located in the background. During training, each sample $k$ in the training set contains (1) the RGB input patch $x_k$, which contains a target near to the centre of the input patch, (2) the binary mask $m_{k}$ corresponding to the input patch.
We next describe the architecture and the training procedure.

\textbf{Architecture} The network architecture is shown in Table \ref{tab:InstMask} and Fig. \ref{fig:net}. The backbone of InstMask is constructed based on ResNet50 \cite{He2016DeepRL}, which consists of a stem block and 3 residual blocks.
The input to InstMask is a 160$\times$160$\times$3 image patch. It is sent to the stem block, producing a 40$\times$40$\times$64 feature map. Then the feature map is sent to 3 residual blocks sequentially, producing feature maps of size 40$\times$40$\times$256, 20$\times$20$\times$512, 10$\times$10$\times$1024, respectively. Subsequently, the obtained feature map is sent to three convolution layers to generate the vector of length 3136, which allows a global receptive field to perceive all of the contextual information about the target. Finally, this vector is reshaped to 56$\times$56 to get the final segmentation mask. Since it is such a lightweight network, our proposed tracking method optimally balances the tracking accuracy and speed while running at 5 FPS on the platform with a Intel E5-2620 CPU core, making it possible to deploy the tracker in real-world applications including autonomous driving, robotics and augmented reality.

\iffalse
\begin{algorithm}
  \caption{The IGCF tracking algorithm.} 
  \begin{algorithmic}
    \Require Image $I_t$, object position on previous frame $p_{t-1}$, scale $s_{t-1}$, filter $h_{t-1}$, channel reliability $w_{t-1}$.
    \Ensure Position $p_t$, scale $s_t$ and updated models.
  \Statex
  \LState \textbf{Localization:}
  \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
    \item $p_t$: position of the maximum in correlation between $h_{t-1}$ and image patch features $f_{t}$ extracted on position $p_{t-1}$ and weighted by the channel reliability scores $w_{t-1}$ (Eq. \ref{eq:dcf}).
    \item Estimate segmentation mask $m$ (Sect. \ref{sec:InstMask}).
    \item Correct $p_t$ using $m$ (Sect. \ref{sec:cog}).
    \item Using location $p_t$, estimate new scale $s_ t$ as in \cite{Danelljan2014AccurateSE}.
    \item Estimate detection reliability $\tilde{w}^{(det)}$  from per-channel responses using (\ref{eq:det}).
  \end{enumerate}
  \LState \textbf{Update:}
  \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
    \item Estimate a new filter $\tilde{h}$ from $m$ using (\ref{eq:h1})$\sim$(\ref{eq:h3}).
    \item Estimate learning channel reliability $\tilde{w}^{(lrn)}$ from $h$ using (\ref{eq:lrn}).
    \item Calculate channel reliability $\tilde{w}$ using (\ref{eq:c}).
    \item Update filter $h_t$ and channel reliability $w_t$ using (\ref{eq:update1}) and (\ref{eq:update2}).
  \end{enumerate}
\end{algorithmic}
\end{algorithm}
\fi

\textbf{Training} During training, the 56$\times$56 mask is up-sampling to the original image size 160$\times$160. Let $l$ denotes pixel-wise ground-truth mask of size $w \times h$. The loss is calculated as:
\begin{equation}
L = \frac{1}{wh} \sum_{xy}{log(1+e^{-l_{x,y}P_{x,y}})},
\end{equation}
where $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ is the label corresponding to pixel $(x,y)$ of the object mask, and $P_{x,y}$ is the prediction of InstMask at location $(x,y)$.

The COCO2017 \cite{COCO} instance segmentation dataset is used to train InstMask.
Contrast with many segmentation networks which only predict categories that appear in the training set, the proposed InstMask ignores category information during training and works as a class-agnostic segmentation network. In effect, InstMask detects the salient object in the search region. Although InstMask uses COCO dataset \cite{COCO} with only 80 classes for training, the network is able to segment targets in categories that do not appear in the training set, as shown in Fig. \ref{fig:IGSC}.
We train our model using stochastic gradient descent with a batch size of 32 examples, momentum of 0.9, and weight decay of 0.00005. There are totally 50 epoches. The learning rate is decreased in log space from $10^{-2}$ to $10^{-4}$. During training, the input image size is set to 160$\times$160, and the target is located at the center of the image, with a size of 112$\times$112. To enhance the generalization of the network, we perform data augmentation. Specifically, we consider translation shifts (of $\pm$16 pixels), scale deformations (of $2^{\pm 1/4}$), and also horizontal flips.

InstMask is trained offline. During tracking, InstMask only carries out a forward propagation process without the back propagation of the gradient. This not only prevents drift, but also meets the real-time requirements of tracking.

Although our model shares high level similarities with CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, the principle of the implementation is very different.
In CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, the segmentation masks are generated using the color histograms of the target and background. This heuristic approach has several disadvantages: (1) Since only low-level pixel information is used, it is difficult to accurately segment an target. (2) In order to adapt to the apparent changes of the target, the histogram model is constantly updated during the tracking process, which easily leads to drift of the tracker. In contrast, InstMask does not update parameters online. This improves computational efficiency while avoiding the undesired drift. Besides, tracking results are more accurate because of the use of semantic level rather than pixel-level information for segmentation.

\setlength\extrarowheight{1pt}
\begin{table}
\centering
\caption{Network design of InstMask.}
\begin{tabular}{|c|c|c|}
\hline
Layers & Output Size & Support \\\hline
Data & $160 \times 160 \times 3$ &  -\\\hline
\multirow{2}*{Stem Block} & $80 \times 80 \times 64$ &  $ 7 \times 7 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
~ & $40 \times 40 \times 64$ &  $ 2 \times 2 \text{ maxpool} $\\\hline
Res Block (1) & $40 \times 40 \times 256$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 3 $\\\hline
Res Block (2) & $20 \times 20 \times 512$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 4 $\\\hline
Res Block (3) & $10 \times 10 \times 1024$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 6 $\\\hline
\multirow{5}*{Decoder} & $10 \times 10 \times 128$ &  $ 1 \times 1 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
~ & $1 \times 1 \times 512$ &  $ 10 \times 10 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
~ & $1 \times 1 \times 3136$ &  $ 1 \times 1 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
~ & $56 \times 56$ & reshape \\\cline{2-3}
~ & $160 \times 160$ & upscale \\\hline
\end{tabular}
\label{tab:InstMask}
\end{table}

\begin{figure*}
    \centering
    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/net.pdf}
    \caption{Architecture of our InstMask.}
    \label{fig:net}
\end{figure*}

\subsection{Instance Guided Self-Correction Component} \label{sec:cog}
InstMask allows better filters to be learnt and it helps to correct poor tracking results.
In the DCF module, the position of the maximum of the correlation between filter $h$ and feature $f$ is regarded as the target position in the current frame. However, because of the on-line updating, the correlation filters can easily drift.
The result of InstMask is generated according to the network parameters learnt from COCO dataset. However, we cannot rely only on the semantic segmentation mask of the target to produce the final tracking result because InstMask is not updated on-line.
To utilize the advantages of both results and overcome their shortcomings, we propose the \textbf{I}nstance \textbf{G}uided \textbf{S}elf-\textbf{C}orrection component IGSC. IGSC combines both results, to obtain a better track. Specifically, the mask $m$ is generated according to $P$ using the hard threshold $b \in [0, 1] $:
\begin{equation}
m_{x,y} = \left\{ \begin{array}{ll}
 1 & \textrm{if $P_{x,y} > b$}\\
 0 & \textrm{if $P_{x,y} \le b$}
 \end{array} \right.
\end{equation}
$P$ is the probability map generated from InstMask. The element $P_{x,y}$ is the probability that a pixel $(x,y)$ belongs to the target.
Then the target position is obtained from $m$:
\begin{equation}
c_{m} = Centroid(m),
\end{equation}
where $Centroid(\mathord{\cdot})$ can calculate the geometric center of the region.
Denote $p$ as the corrected target position.
The self correction process can be described as following:
\begin{equation}
p = \left\{ \begin{array}{ll}
 c_{m} & \textrm{if $||c_{m}-c_{dcf}||_2^2 < \beta$}\\
 c_{dcf} + \alpha \cdot (c_{m}-c_{dcf}) & \textrm{otherwise}
 \end{array} \right.,
\end{equation}
where $c_{dcf}$ is the position predicted by DCF, $\alpha$ is a hyper-parameter to control the strength of the self-correction, and $\beta$ is a threshold on the distance between $c_{m}$ and $c_{dcf}$.
Thanks to the robustness of the segmentation results, the tracker can correct itself when the DCF result shows an unstable drift. The effectiveness of the proposed instance guided self-correction component is shown in Fig. \ref{fig:IGSC}.

\begin{figure} 
\centering
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00003.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00005.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00007.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00013.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00057.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00002.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00005.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00011.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00013.jpg}}                     \hspace{-0.6em}    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00016.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00015.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00019.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00025.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00027.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00031.jpg}}
    \caption{The tracking result before (green) and after (blue) the instance guided self-correction component.}
    \label{fig:IGSC}
\end{figure}

\subsection{Overview}
The tracking process consists of two phases: localization and model update. 
At the localization phase, the target position $p_t$ is the position of the maximum in correlation between $h_{t-1}$ and image patch features $f$ extracted from the position $p_{t-1}$ and weighted by the channel reliability scores $w$ (Eq. \ref{eq:dcf}).
The segmentation mask $m$ is estimated using the proposed InstMask network (Sect. \ref{sec:InstMask}).
The centroid of the segmentation mask is used to correct the prediction bias of the correlation filter (Sect. \ref{sec:cog}).
Then the new scale $s_t$ is estimated by a single scale-space correlation filter as in \cite{Danelljan2014AccurateSE}.
The channel detection reliability $\tilde{w}^{(det)}$ is estimated as follows \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
\begin{equation} \label{eq:det}
\tilde w_d^{(det)} = max(1 - \rho_d^{max2} / \rho_d^{max1}, 0.5),
\end{equation}
which reflects how uniquely each channel votes for a single target location. The $\tilde w_d^{(det)}$ are used to calculate $w$ later (Eq. \ref{eq:c}). $\rho_d^{max2}$ and $\rho_d^{max1}$ are the second and first highest non-adjacent peaks in the correlation response of channel $d$, respectively.

At the model update phase, the new filter $\tilde{h}$ is estimated using mask $m$. We use the iterative approach proposed in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} for efficiently solving the filter. Let $l$ be the Lagrange multiplier, $\mu > 0$, $h_m=m \odot h$, $\hat{h}^0 = h_{t-1}$ and $\hat{l}^0 = 0$. In each iteration, the following sub-problems are solved sequentially as in \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
\begin{equation} \label{eq:h1}
\hat{h}_c^{i+1} = \frac{\hat{f} \odot \bar{\hat{g}} +(\mu^i \hat{h}_m^i - \hat{l}^i)}{\bar{\hat{f}} \odot \hat f + \mu^i}
\end{equation}
\begin{equation}
h^{i+1} = \frac{m \odot \mathcal{F}^{-1}[\hat{l}^i + \mu^i\hat{h}_c^{i+1}]}{\frac{\lambda}{2D} + \mu^i}
\end{equation}
\begin{equation} \label{eq:h3}
\hat{l}^{i+1} = \hat{l}^i + \mu(\hat{h}_c^{i+1} - \hat{h}^{i+1})
\end{equation}
Then the channel reliability $\tilde w_d$ \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} consisting of the channel learning reliability $\tilde w_d^{(lrn)}$ and the channel detection reliability $\tilde w_d^{(det)}$ is calculated as follows: 
\begin{equation} \label{eq:c}
\tilde w_d = \tilde w_d^{(lrn)} \cdot \tilde w_d^{(det)},
\end{equation}
where $\tilde{w}^{(lrn)}$ is represents the maximum response value of a learned channel filter:
\begin{equation} \label{eq:lrn}
\tilde{w}_d^{lrn} = max(f_d * h_d).
\end{equation}
Finally, the filter and channel reliability are updated online:
\begin{equation} \label{eq:update1}
h_t = (1 - \eta)h_{t-1} + \eta \tilde{h}
\end{equation}
\begin{equation} \label{eq:update2}
w_t = (1-\eta)w_{t-1} + \eta \tilde{w},
\end{equation}
where $\eta$ is the learning rate used to control the speed of model update.

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2015.png}
    \caption{Expected average overlap (EAO) plot on VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}.}
    \label{fig:vot15}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
    \caption{Expected average overlap (EAO) plot on VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO}.}
    \label{fig:vot16}
\end{figure}

\section{Experiments}
We provide a comprehensive evaluation of the proposed tracker IGCF on three challenging object tracking datasets: VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}, VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} and GOT-10k \cite{GOT-10k}. Note that there is no overlap between the videos used for training the InstMask component and the evaluation datasets. In addition, a qualitative experiment is carried out on the video object segmentation dataset DAVIS \cite{Perazzi2016}.
\subsection{Evaluation on VOT2015}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
    \caption{Overall performance on GOT-10k \cite{GOT-10k}, ranked by their average overlap (AO) scores.}
    \label{fig:got10k}
\end{figure}

The VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} tracking dataset contains 60 challenging videos. It is constructed from over 300 sequences by an advanced sequence selection methodology that favours targets difficult to track and maximizes a visual attribute diversity cost function. 
In VOT2015, three metrics are used to evaluate the performance of a tracker: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap). The accuracy measures how well the bounding box predicted by the tracker overlaps with the ground truth bounding box. The robustness measures how many times the tracker loses the target (fails) during tracking. EAO combines accuracy and robustness to evaluate the overall performance of the tracker.

We compare our algorithm with the following trackers: CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}, DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}, TCNN \cite{nam2016modeling}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}, NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} and Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
These trackers can be classified into three categories: Struck and EBT are traditional trackers. SRDCF, CSRDCF, TGPRfSRDCF, Staple and SAMF are DCF-based trackers. DeepSRDCF and TCNN are CNN-based trackers.
The EAO scores of the trackers are shown in Fig. \ref{fig:vot15}. Compared to other listed approaches, our approach achieves a superior EAO of 0.342. 
Struck uses a kernelized structured output support vector machine (SVM), which is learned online to provide adaptive tracking. In contrast, IGCF is based on powerful correlation filters. As a result, IGCF significantly outperforms Struck with a relative gain of 36.8\% in terms of EAO, which suggests the excellence of the DCF framework as well as the effectiveness of IGCF.
CSRDCF generates target masks using the color histograms of the target and the background to constrain the learning of correlation filters, while IGCF use a neural network to generate the masks. Compared with CSRDCF, the relative improvement of the EAO score is 6.9\%, which suggests that the semantic masks generated from deep features are more conducive to the filter learning than the masks generated from the low level image features.
DeepSRDCF incorporates deep convolutional features from a pre-trained network in the SRDCF framework. However, the deep features are not dedicated to instance segmentation. In contrast, InstMask is trained on the COCO segmentation dataset, which is designed for instance segmentation. On VOT2015, IGCF outperforms DeepSRCDF by a relative 7.5\% in terms of EAO, witch highlights the importance of the proposed InstMask and IGSC modules.

\subsection{Evaluation on VOT2016}
The VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} dataset contains 60 sequences from VOT2015 with improved annotations. The evaluation metrics of VOT2016 are the same as VOT2015, namely accuracy, robustness and EAO.

We compare our algorithm with the following trackers:
CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}, DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}, TCNN \cite{nam2016modeling}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}, NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} and Struck \cite{Hare2011StruckSO}. Fig. \ref{fig:vot16} shows the EAO performance on the VOT2016. Among the compared methods, our approach achieves the best results with an EAO score of 0.330.

\subsection{Evaluation on GOT-10k}
GOT-10k \cite{GOT-10k} is a large high-diversity database for generic object tracking. The dataset contains more than 10000 video segments of real-world moving objects and over 1.5 million manually labeled bounding boxes. There are 563 classes of real-world moving objects and 87 classes of motion patterns. 
To the best of our knowledge, GOT-10k is by far the richest motion trajectory dataset.
We evaluate our tracker on the GOT-10k test subset which embodies 84 object classes and 32 motion patterns with 180 video segments.
The evaluation metric of GOT-10k is average overlap (AO), which denotes the average of overlaps between all groundtruth and estimated bounding boxes.

We compare our algorithm, denoted as IGCF, with the following trackers: CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}, CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}, MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}, DAT \cite{Possegger2015InDO}, DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}, SAMF \cite{Li2014ASA}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}, CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}, KCF \cite{henriques2014high-speed}, L1APG \cite{Bao2012RealTR}, LK \cite{Shi1994GoodFT} and IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}. The success plot of the evaluated trackers is shown in Fig. \ref{fig:got10k}. It represents the percentage of frames for which the overlap measure exceeds a threshold, with respect to different thresholds. The AO score of our method is 0.299, which outperforms all other listed competitive tracking algorithms.

\begin{figure}
\centering
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00001.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00021.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00032.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00069.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00079.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00001.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00006.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00026.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00063.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00065.jpg}}\\[0.2ex]
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00001.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00014.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00017.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00036.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00067.jpg}}
    \caption{Qualitative results of our method in DAVIS2016 VAL dataset.}
    \label{fig:davis}
\end{figure}

\subsection{Evaluation on DAVIS2016}
Equipped with the InstMask module, the proposed tracker not only performs target tracking well, but also can be used for video segmentation. DAVIS \cite{Perazzi2016} is a video object segmentation dataset, which consists of fifty high quality video sequences, spanning multiple occurrences of common video object segmentation challenges such as occlusions, motion blur and appearance changes. We performed qualitative experiments on the validation set of DAVIS2016. The visualization results are shown in Fig. \ref{fig:davis}. The results show that the proposed IGCF can accurately recover the contour of a target, which explains to some extent why IGCF can achieve performance improvement in tracking.

\section{Conclusion}
In this paper, we propose a novel tracker which combines the advantages of deep neural networks and correlation filters to improve the performance of object tracking.
The InstMask is used to constrain the learning process of correlation filters. Based on the instance-level segmentation, we further propose a self-correction mechanism to mitigate the drift to the correlation filter.
Experiment results exhibit the superior robustness and efficiency of the proposed method by comparing it with state-of-the-art trackers.

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
为 MTP 添加 OTB 属性图

@@
 \subsection{最先进的比较}
+
+\begin{figure*}
+\begin{center}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_ALL.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_Out-of-View.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_Out-of-Plane Rotation.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_Occlusion.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_Scale Variation.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_Background Clutters.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_Deformation.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_Fast Motion.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_Illumination Variation.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_In-Plane Rotation.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_Low Resolution.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/precision_Motion Blur.png}
+}
+\end{center}
+   \caption{OTB各属性精度图。}
+\end{figure*}
+
+\begin{figure*}
+\begin{center}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_ALL.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_Out-of-View.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_Out-of-Plane Rotation.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_Occlusion.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_Scale Variation.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_Background Clutters.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_Deformation.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_Fast Motion.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_Illumination Variation.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_In-Plane Rotation.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_Low Resolution.png}
+}
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	{Img/MTP/otb2015/success_Motion Blur.png}
+}
+\end{center}
+   \caption{OTB各属性成功图。}
+\end{figure*}
+
 \textbf{OTB2015} 我们使用成功率来评估跟踪器在 OTB2015 上的性能。成功率取决于预测边界框和地面实况边界框的交集相交（IOU）。我们将我们的方法与各种跟踪算法进行了比较，包括 ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}。模板更新的迭代次数设置为16。结果显示在表 \ref{table:otb}中。在成功率方面，我们的跟踪器比在线跟踪器ATOM优越2.8％，这证明了我们方法的强大模型自适应能力。

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
为 MTP 添加 OTB 属性图
为 MTP 增加表格

@@
 \begin{figure}[t]
-    \includegraphics{Img/globally/Arch7.pdf}
+	\centering
+    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{Img/globally/Arch7.pdf}
     \caption{我们基于全球时空感知（GSTP）的跟踪系统的架构。}
@@
 \centering
-\caption{Performance on subsets with different attributes collected from GOT-10k validation set.}
+\caption{从GOT-10k验证集中收集的具有不同属性的子集的性能。}
 \begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|}
@@
 \end{figure}
-
-\iffalse
-\begin{figure}[t]
-\begin{center}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.47\linewidth]
-	{Img/globally/UAV20L/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.47\linewidth]
-	{Img/globally/UAV20L/quality_plot_error_OPE_threshold.png}
-}
-\end{center}
-   \caption{Success and precision plots on UAV20L dataset.}
-\label{fig:uav20l}
-\end{figure}
-\fi
 
@@
 \end{center}
-   \caption{Success plots with attributes on UAV20L. Best viewed on color display.}
+   \caption{在UAV20L上成功绘制带有属性的图。 最好在彩色显示屏上观看。}
 \label{fig:uav20l_attr}

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
IGCF 中文润色

@@
 \section{摘要}
-基于传统相关过滤器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标的实例级信息。 信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。 我们提出了实例导向相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。 具体来说，一个深层网络（即InstMask）旨在为目标生成实例掩码。 掩码用于约束相关滤波器的学习。 在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解CF跟踪器的漂移问题。 在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与我们最新的跟踪器相比，我们的IGCF跟踪器在单个CPU内核上以5 FPS的速度运行时表现出色。
+基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，一个深层网络（即InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
 
 \section{引言}
-对象跟踪是计算机视觉中的基本主题。 给定视频起始帧中的初始化目标，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。 尽管在这方面进行了长期的努力，例如 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL}，但在低成本平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。 遮挡，照明变化，外观变化和快速运动等使得在自动驾驶，机器人技术和增强现实等现实应用中难以进行跟踪。
+目标跟踪是计算机视觉中的基本主题。给定视频起始帧中的初始化目标，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。尽管在这方面进行了长期的努力，例如 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL}，但在低成本平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。遮挡，照明变化，外观变化和快速运动等使得在自动驾驶，机器人技术和增强现实等现实应用中难以进行跟踪。
 
-在过去的十年中，歧视性相关滤波器（DCF）跟踪器 \cite{bolme2010visual, Zhang2018VisualTU} 引起了人们的极大兴趣，该跟踪器通过利用离散傅立叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。 但是，对于大多数DCF跟踪器，目标位置由一个矩形框描述。 因此，矩形物体区域，特别是用于不规则形状的物体或具有空心中心的物体，将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和故障。 此外，DCF跟踪器没有实例级语义信息。信息的缺乏限制了它们的潜力。
+在过去的十年中，判别性相关滤波器（DCF）跟踪器 \cite{bolme2010visual, Zhang2018VisualTU} 引起了人们的极大兴趣，该跟踪器通过利用离散傅立叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。但是，对于大多数 DCF 跟踪器，目标位置由一个矩形框描述。因此，矩形物体区域，特别是用于不规则形状的物体或具有空心中心的物体，将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和故障。此外，DCF跟踪器没有实例级语义信息。信息的缺乏限制了它们的潜力。
 
-基于DCF跟踪器的成功，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已证明目标上的空间约束可改善相关滤波器的学习。 但是，大多数空间约束都是手工设计的，仍然没有考虑有关目标的语义信息。 尽管实例级语义分割 \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}（旨在为图像中的每个像素分配语义标签）能够提取图像中的实例级语义信息，直接集成现有的实例分割方法以提供空间 相关滤波器学习的约束仍然很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。
+基于 DCF 跟踪器的成功，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已证明目标上的空间约束可改善相关滤波器的学习。但是，大多数空间约束都是手工设计的，仍然没有考虑有关目标的语义信息。尽管实例级语义分割 \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}（旨在为图像中的每个像素分配语义标签）能够提取图像中的实例级语义信息，直接集成现有的实例分割方法以提供空间，相关滤波器学习的约束仍然很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。
 
@@
 
-在这项工作中，我们提出了实例导向相关过滤器（IGCF）来解决上述限制。具体来说，一个深层网络（即InstMask）旨在生成目标的准确实例掩码。对InstMask进行了离线和端到端的培训，以从COCO2017 \cite{COCO} (参见图 \ref{fig:InstMask}). 。实例遮罩可以通过抑制背景杂波的干扰来显式限制相关滤波器的学习过程。
-与常见的对象分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使InstMask能够识别位于搜索补丁中心附近的任意类别的显着对象。 InstMask不限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络由一个 $1 \times 1$ 卷积层构成，可以使全局接收场从目标附近获取上下文信息。这增加了分割的准确性。这种轻量级的网络在单个CPU核心平台上以5 FPS的速度运行时，可以在跟踪精度和速度之间取得平衡。
+在这项工作中，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF）来解决上述限制。具体而言，我们设计了一个深层卷积神经网络（即InstMask），旨在准确生成目标实例级别的语义分割掩码。我们利用COCO2017 \cite{COCO} 对 InstMask 进行了离线的端到端训练（参见图 \ref{fig:InstMask}）。实例级别的语义分割模板可以抑制背景噪声的干扰，从而显式约束相关滤波器的学习过程。
+与常见的目标分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使得 InstMask 能够识别位于搜索图像中心附近的任意类别的显著目标。InstMask 可以识别任意类别的目标，而不仅限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络由一个 $1 \times 1$ 卷积层构成，可以使全局感受野从目标附近获取上下文信息，这增加了分割的准确性。所提出的轻量级的分割网络可在单个 CPU 核心平台上以 5 FPS 的速度运行时，可以在跟踪精度和速度之间取得平衡。
 
-此外，我们注意到，为满足跟踪自适应性要求而在线更新的相关滤波器与满足鲁棒性要求的静态InstMask模块是独立且互补的。 因此，两个组件的输出可以集成在一起，以进一步提高跟踪性能。 具体来说，基于实例级别的细分，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解CF跟踪器的漂移问题。 分割掩模的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差。 配备了InstMask模块，提出的IGCF不仅可以精确地跟踪目标，还可以用于视频对象分割。 这证明了我们算法的广泛应用。 所建议的跟踪框架IGCF的体系结构如图 \ref{fig:IGCF} 所示。
+此外，我们注意到，为满足跟踪自适应性要求而在线更新的相关滤波器与满足鲁棒性要求的离线 InstMask 模块是独立且互补的。因此，两个组件的输出可以集成在一起，以进一步提高跟踪性能。具体而言，基于实例级别的分割，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。分割掩码的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差。配备了 InstMask 模块，提出的 IGCF 不仅可以精确地跟踪目标，还可以用于视频目标分割，这证明了我们算法的广泛应用。所提出的的跟踪框架 IGCF 的体系结构如图 \ref{fig:IGCF} 所示。
 
@@
 
-我们在三个跟踪基准上进行了全面的实验：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}、VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。我们的IGCF跟踪器在跟踪精度方面取得了良好的平衡，同时与最新的跟踪器相比表现出色。最后，我们对视频对象分割数据集 DAVIS2016 \cite{Perazzi2016} 进行了定性实验，以展示我们算法强大的视频语义分割和跟踪功能。
+我们在三个跟踪数据库上进行了全面的实验：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}、VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。我们的 IGCF 跟踪器在跟踪精度方面取得了良好的平衡，同时与最新的跟踪器相比表现出色。最后，我们对视频目标分割数据集 DAVIS2016 \cite{Perazzi2016} 进行了定性实验，以展示我们算法强大的视频语义分割和跟踪功能。
 
 \section{相关工作}
-几十年来，对象跟踪一直是热门话题。 对象跟踪的目的是在给定目标在第一帧中的位置的情况下，确定目标在视频帧中的位置。
+几十年来，目标跟踪一直是热门话题。目标跟踪的目的是在给定目标在第一帧中的位置的情况下，确定目标在视频帧中的位置。
 
@@
 
-Bolme等。提出基于平方误差最小输出和（MOSSE）过滤器的跟踪器 \cite{bolme2010visual} 。该跟踪器在每秒669帧的速度下运行时，可以抵抗光照，比例，姿势和非刚性变形的变化。
-CSK跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对MOSSE跟踪器进行了改进。此外，在 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 中显示，使用内核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
-Danelljan等 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 通过学习有关多维颜色属性的多通道滤镜来改进CSK跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，提出了一种自适应维降技术 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} ，可以将原始的11维减少到只有2维。
-后来，Henriques等人 \cite{henriques2014high-speed} 为成千上万个已翻译补丁的数据集提出了一种分析模型。使用离散傅立叶变换将模型对角线化。此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
+\cite{bolme2010visual} 等提出基于平方误差最小输出和（MOSSE）滤波器的跟踪器。该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照，比例，姿势和非刚性变形的变化。
+CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外， \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
+\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 通过学习有关多维颜色属性的多通道滤镜来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
+后来，\cite{henriques2014high-speed} 为成千上万个已翻译补丁的数据集提出了一种分析模型。使用离散傅立叶变换将模型对角线化。此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 
-最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已将空间约束引入到相关滤波器的学习中。在 \cite{Danelljan2015LearningSR} 中提出了一种称为“空间正则化差异相关滤波器（SRDCF）”的跟踪器。 SRDCF在学习中引入了空间正则化组件，以根据相关滤波器系数的空间位置对它们进行惩罚。
-此外， \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中描述的CSR-DCF滤波器将信道和空间可靠性组件引入了DCF跟踪，并为它们在滤波器更新和跟踪过程中的有效无缝集成提供了学习算法。空间可靠性组件将过滤器支撑调整到目标的合适部分。信道可靠性组件根据特征的位置生成特征加权系数。 CSR-DCF跟踪器具有较大的搜索区域，可以有效跟踪非矩形目标。空间可靠性组件与Staple（模板和Pixelwise学习器的总和） \cite{Bertinetto2016StapleC} 跟踪器中使用的颜色分布具有一些相似之处。该跟踪器结合了补充提示，以提高鲁棒性。它解决了关于基于CF的模板模型和逐像素颜色分布模型的两个独立的岭回归问题。
+最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已将空间约束引入到相关滤波器的学习中。在 \cite{Danelljan2015LearningSR} 中提出了一种称为“空间正则化差异相关滤波器（SRDCF）”的跟踪器。SRDCF在学习中引入了空间正则化组件，以根据相关滤波器系数的空间位置对它们进行惩罚。
+此外，\cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 提出的 CSR-DCF 滤波器将通道和空间可靠性组件引入了相关滤波跟踪器，并为它们在滤波器更新和跟踪过程中的有效无缝集成提供了学习算法。空间可靠性组件将滤波器支撑调整到目标的合适部分。通道可靠性组件根据特征的位置生成特征加权系数。CSR-DCF 跟踪器具有较大的搜索区域，可以有效跟踪非矩形目标。空间可靠性组件与 Staple（模板和 Pixelwise 学习器的总和） \cite{Bertinetto2016StapleC} 跟踪器中使用的颜色分布具有一些相似之处。该跟踪器结合了补充提示，以提高鲁棒性。它解决了关于基于相关滤波器的模板模型和逐像素颜色分布模型的两个独立的岭回归问题。
 为了处理目标的尺度变化， \cite{Li2014ASA} 中提出的方法以不同的尺度对目标进行采样，并将采样调整为固定大小，以与每个帧上的学习模型相匹配。此方法还采用了多特征集成方案，该方案使用原始像素，渐变直方图 \cite{Forsyth2014ObjectDW} 和颜色命名 \cite{Weijer2009LearningCN} 来进一步增强跟踪器。这些基于DCF的跟踪器的主要缺点是缺乏对目标的高级语义信息的感知。
@@
 \subsection{基于卷积神经网络的跟踪器}
-在过去的几年中，深度学习 \cite{Goodfellow2015DeepL} 在许多研究领域都取得了显著成功，尤其是在计算机视觉 \cite{Matiz2019InductiveCP, Zhu2019RotatedCR, Xiao2019DenseSE}，语音识别 \cite{Kim2016JointCB, Liu2019AttentionGD}和自然语言处理 \cite{Vinyals2014GrammarAA, Yousfi2017ContributionOR}。一些跟踪器已经证明了深度学习的性能优势。
+在过去的几年中，深度学习 \cite{Goodfellow2015DeepL} 在许多研究领域都取得了显著成功，尤其是在计算机视觉 \cite{Matiz2019InductiveCP, Zhu2019RotatedCR, Xiao2019DenseSE}，语音识别 \cite{Kim2016JointCB, Liu2019AttentionGD}和自然语言处理 \cite{Vinyals2014GrammarAA, Yousfi2017ContributionOR} 等领域。一些跟踪器已经证明了深度学习的性能优势。
 
-大多数基于DCF的跟踪器仅限于单分辨率特征图，从而极大地限制了其潜力。为了解决此问题，CCOT跟踪器 \cite{CCOT} 学习连续卷积滤波器以融合以不同分辨率获得的特征图。这将为目标生成连续域置信度图。除了多分辨率融合之外，连续域学习公式还可以实现精确的亚像素定位。
-ECO跟踪器 \cite{Danelljan2017ECOEC} 在核心DCF公式中包括分解卷积算子，训练样本分布的紧凑生成模型和保守模型更新策略。由于使用了CNN功能，这减轻了计算开销。相反，CF2跟踪器 \cite{Ma2015HierarchicalCF} 自适应地学习每个卷积层上的相关滤波器，以对目标外观进行编码，并使用每一层的相关响应来推断目标位置。
+大多数基于 DCF 的跟踪器仅限于单分辨率特征图，从而极大地限制了其潜力。为了解决此问题，CCOT跟踪器 \cite{CCOT} 学习连续卷积滤波器以融合以不同分辨率获得的特征图。这将为目标生成连续域置信度图。除了多分辨率融合之外，连续域学习公式还可以实现精确的亚像素定位。
+ECO 跟踪器 \cite{Danelljan2017ECOEC} 在核心 DCF 公式中包括分解卷积算子，训练样本分布的紧凑生成模型和保守模型更新策略。由于使用了 CNN 特征，这减轻了计算开销。相反，CF2 跟踪器 \cite{Ma2015HierarchicalCF} 自适应地学习每个卷积层上的相关滤波器，以对目标外观进行编码，并使用每一层的相关响应来推断目标位置。
 
-举行等。 \cite{GOTURN} 提出了一种离线训练的神经网络来跟踪目标。他们使用简单的前馈网络，而无需在线培训。该网络了解对象运动与外观之间的一般关系，并可用于跟踪未出现在训练集中的新颖对象。
-最近，一系列跟踪器，例如SiamFC \cite{SiamFC}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} 和SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，使用暹罗网络来学习搜索图像和示例图像之间的相似性。它们在跟踪速度和准确性之间取得了良好的平衡。 SiamMask是在一个端到端学习框架中同时执行跟踪和分段的首次尝试。
-尽管在准确性和鲁棒性方面都具有吸引人的性能，但是上述大多数跟踪器都具有很高的特征提取计算开销，因此不适合于低成本平台。例如，SiamMask算法在Intel E5-2620 CPU平台上仅以1 FPS运行。
+\cite{GOTURN} 提出了一种离线训练的神经网络来进行跟踪目标。他们使用简单的前馈网络，而无需在线训练。该网络了解对象运动与外观之间的一般关系，并可用于跟踪未出现在训练集中的新颖对象。
+最近，一系列跟踪器，例如SiamFC \cite{SiamFC}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} 和SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，使用孪生网络来学习搜索图像和模板图像之间的相似性。它们在跟踪速度和准确性之间取得了良好的平衡。SiamMask 是在一个端到端学习框架中同时执行跟踪和分割的首次尝试。
+尽管在准确性和鲁棒性方面都具有吸引人的性能，但是上述大多数跟踪器都具有很高的特征提取计算开销，因此不适合于低成本平台。例如，SiamMask 算法在Intel E5-2620 CPU平台上仅以 1 FPS 运行。
 
-也有一些工作致力于使用自校正机制来减轻跟踪漂移，从而提高跟踪的鲁棒性。例如，在 \cite{fan2018parallel}中，跟踪框架由两个组件（跟踪器和验证器）组成，它们在两个单独的线程上并行工作。跟踪器提供实时跟踪推断，并有望在大多数情况下表现良好。相反，验证者检查跟踪结果并在需要时更正跟踪器。
+也有一些工作致力于使用自校正机制来减轻跟踪漂移，从而提高跟踪的鲁棒性。例如，在 \cite{fan2018parallel} 中，跟踪框架由两个组件（跟踪器和验证器）组成，它们在两个单独的线程上并行工作。跟踪器提供实时跟踪推断，并有望在大多数情况下表现良好。相反，验证者检查跟踪结果并在需要时更正跟踪器。
 
@@
 \subsection{跟踪范式}
-DCF跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑外观特征：目标的 $f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道号。类似于DCF的跟踪器的目标是训练过滤器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和过滤器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 适合所需输出 $g$ ，通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数：
+DCF 跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道号。类似于 DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 适合所需输出 $g$ ，通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数：
 \begin{equation} \label{eq:dcf}
@@
 
-最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已经证明，强加于目标的空间约束通过减少背景干扰来改善相关滤波器学习。如 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中所述，图像补丁的分割蒙版是一个元素为1或0的空间图，它指示像素是属于目标还是属于背景。在过滤器训练过程中，过滤器 $h$ 受掩码 $m$约束：$h \equiv m \odot h$，其中 $\odot$ 表示Hadamard（逐元素）乘积。该约束使滤波器支持适合目标的适合跟踪的部分。这使得可以使用较大的训练区域来捕获更多上下文信息，并克服了矩形框的局限性。
+最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已经证明，强加于目标的空间约束通过减少背景干扰来改善相关滤波器学习。如 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中所述，图像补丁的分割掩码是一个元素为 1 或 0 的空间图，用于指示像素是属于目标还是属于背景。在滤波器的训练过程中，滤波器 $h$ 受掩码 $m$ 约束：$h \equiv m \odot h$，其中 $\odot$ 表示 Hadamard（逐元素）乘积。该约束使滤波器支持适合目标的适合跟踪的部分。这使得可以使用较大的训练区域来捕获更多上下文信息，并克服了矩形框的局限性。
 
@@
 \label{sec:InstMask}
-在本文中，我们使用跟踪目标的分割掩码来约束相关滤波器的学习。出于效率和性能方面的考虑，理想的细分方法应具有三个关键特征：（1）与跟踪过程的无缝集成；（2）足够简单以适应跟踪的速度要求；（3）建议的细分应与尽可能准确地定位。
+在本文中，我们使用被跟踪的目标的分割掩码来约束相关滤波器的学习。出于效率和性能方面的考虑，理想的分割方法应具有三个关键特征：（1）与跟踪过程的无缝集成；（2）足够简单以适应跟踪的速度要求；（3）设计的分割算法应尽可能准确地预测目标的轮廓。
 以前大多数用于生成空间约束的方法都依赖于手工设计的规则或低级图像特征（例如颜色直方图）。
-在本文中，我们介绍了InstMask网络，该网络为目标生成准确的实例蒙版。使用数据驱动的方法对InstMask进行脱机和端到端培训，以从分段培训集中学习语义信息，例如COCO2017 \cite{COCO}。实例遮罩可以通过抑制背景杂波来限制相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻CF跟踪器的漂移问题。与传统的DCF方法相比，此方法可显着提高对象跟踪精度。
-与以前的生成分割蒙版的方法不同，我们不依赖于边缘，超像素或任何其他形式的低级分割。相反，我们模型的核心是ConvNet。通过利用在ImageNet上训练的强大ConvNet特征表示并适应COCO中可用的大量分段训练数据，我们能够为目标生成语义分段掩码，以限制相关跟踪器的学习。
-值得注意的是，将现有的实例分割方法进行集成以为相关过滤器学习提供空间约束是次优的。通用跟踪算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分段网络是专为跟踪而设计的，重量很轻，在CPU上以5 FPS运行。
+在本文中，我们介绍了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例掩码。我们使用数据驱动的方法对 InstMask 进行离线地端到端训练，以从分割训练集中学习语义信息，例如COCO2017 \cite{COCO}。实例级别的语义分割掩码可以通过抑制背景杂波来限制相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显着提高目标跟踪精度。
+与以前的生成分割掩码的方法不同，我们不依赖于边缘，超像素或任何其他形式的低级分割。相反，我们模型的核心是ConvNet。通过利用在ImageNet上训练的强大ConvNet特征表示并适应COCO中可用的大量分割训练数据，我们能够为目标生成语义分割掩码，以限制相关跟踪器的学习。
+值得注意的是，将现有的实例分割方法进行集成以为相关滤波器学习提供空间约束是次优的。通用跟踪算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分割网络是专为跟踪而设计的，重量很轻，在CPU上以5 FPS运行。
 
@@
 假定 $i$ 帧中的目标位置在 $i-1$帧中的目标位置附近，因此InstMask的输入始终是前一帧以对象位置为中心的小图像区域。
-该设计具有以下优点：（1）由于输入数据的强一致性，网络可以使用较少的参数获得准确的分割结果。 （2）由于网络参数较少且图像补丁较小，因此推理时间短。 （3）在目标的先前位置附近进行搜索可以避免位于后台的干扰因素的不利影响。在训练期间，训练集中的每个样本 $k$ 包含（1）RGB输入色块 $x_k$，其中包含接近输入色块中心的目标，（2）对应的二进制掩码 $m_{k}$ 输入补丁。
-接下来，我们描述体系结构和培训过程。
+该设计具有以下优点：（1）由于输入数据的强一致性，网络可以使用较少的参数获得准确的分割结果。（2）由于网络参数较少且图像补丁较小，因此推理时间短。（3）在目标的先前位置附近进行搜索可以避免位于后台的干扰因素的不利影响。在训练期间，训练集中的每个样本 $k$ 包含（1）RGB输入色块 $x_k$，其中包含接近输入色块中心的目标，（2）对应的二进制掩码 $m_{k}$ 输入补丁。
+接下来，我们描述体系结构和训练过程。
 
-\textbf{体系结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:net}中显示了网络体系结构。 InstMask的主干是基于ResNet50 \cite{He2016DeepRL}构建的，它由一个茎块和3个残差块组成。
-InstMask的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到词干块，生成 40$\times$40$\times$64 特征图。然后将特征图顺序发送到3个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256, 20$\times$20$\times$512, 10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图发送到三个卷积层以生成长度为3136的向量，该向量使全局接收场能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量重整为 56$\times$56，以获得最终的分割蒙版。由于它是一个轻量级的网络，因此我们建议的跟踪方法可以在具有Intel E5-2620 CPU内核的平台上以5 FPS运行时最佳地平衡跟踪准确性和速度，从而可以将跟踪器部署在包括自动控制在内的实际应用中驾驶，机器人技术和增强现实。
+\textbf{体系结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:net}中显示了网络体系结构。InstMask的主干是基于ResNet50 \cite{He2016DeepRL}构建的，它由一个茎块和3个残差块组成。
+InstMask的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到词干块，生成 40$\times$40$\times$64 特征图。然后将特征图顺序发送到3个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256, 20$\times$20$\times$512, 10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图发送到三个卷积层以生成长度为3136的向量，该向量使全局接收场能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量重整为 56$\times$56，以获得最终的分割掩码。由于它是一个轻量级的网络，因此我们建议的跟踪方法可以在具有Intel E5-2620 CPU内核的平台上以5 FPS运行时最佳地平衡跟踪准确性和速度，从而可以将跟踪器部署在包括自动控制在内的实际应用中驾驶，机器人技术和增强现实。
 
@@
 
-\textbf{训练} 在训练期间，将 56$\times$56 蒙版上采样到原始图像大小 160$\times$。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$的逐个像素的真实面罩。损失计算如下：
+\textbf{训练} 在训练期间，将 56$\times$56 掩码上采样到原始图像大小 160$\times$。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$的逐个像素的真实面罩。损失计算如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ 是与对象蒙版的像素 $(x,y)$ 对应的标签，而 $P_{x,y}$ 是InstMask的预测在位置 $(x,y)$。
+其中 $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ 是与对象掩码的像素 $(x,y)$ 对应的标签，而 $P_{x,y}$ 是InstMask的预测在位置 $(x,y)$。
 
-COCO2017 \cite{COCO} 实例细分数据集用于训练InstMask。
-与许多只能预测训练集中出现的类别的细分网络相反，提出的InstMask在训练过程中会忽略类别信息，并作为与类无关的细分网络工作。实际上，InstMask在搜索区域中检测到显着对象。尽管InstMask仅使用80个类别的COCO数据集 \cite{COCO} 进行训练，但是网络能够将目标细分为训练集中未出现的类别，如图 \ref{fig:IGSC}所示。
+COCO2017 \cite{COCO} 实例分割数据集用于训练InstMask。
+与许多只能预测训练集中出现的类别的分割网络相反，提出的InstMask在训练过程中会忽略类别信息，并作为与类无关的分割网络工作。实际上，InstMask在搜索区域中检测到显着对象。尽管InstMask仅使用80个类别的COCO数据集 \cite{COCO} 进行训练，但是网络能够将目标分割为训练集中未出现的类别，如图 \ref{fig:IGSC}所示。
 我们使用随机梯度下降训练模型，批次大小为32个示例，动量为0.9，重量衰减为0.00005。总共有50个世代。日志空间中的学习率从 $10^{-2}$ 降低到 $10^{-4}$。在训练期间，输入图像大小设置为 160$\times$160，目标位于图像的中心，大小为 112$\times$112。为了增强网络的通用性，我们执行数据增强。具体来说，我们考虑平移（$\pm$16 像素），缩放变形（ $2^{\pm 1/4}$）以及水平翻转。
@@
 尽管我们的模型与CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}具有高度的相似性，但实现原理却大不相同。
-在CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中，使用目标和背景的颜色直方图生成分割蒙版。这种启发式方法具有几个缺点：（1）由于仅使用低级像素信息，因此难以准确地分割目标。（2）为了适应目标的明显变化，在跟踪过程中会不断更新直方图模型，这很容易导致跟踪器漂移。相反，InstMask不会在线更新参数。这提高了计算效率，同时避免了不希望的漂移。此外，由于使用语义级别而不是像素级别的信息进行分割，因此跟踪结果更加准确。
+在CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中，使用目标和背景的颜色直方图生成分割掩码。这种启发式方法具有几个缺点：（1）由于仅使用低级像素信息，因此难以准确地分割目标。（2）为了适应目标的明显变化，在跟踪过程中会不断更新直方图模型，这很容易导致跟踪器漂移。相反，InstMask不会在线更新参数。这提高了计算效率，同时避免了不希望的漂移。此外，由于使用语义级别而不是像素级别的信息进行分割，因此跟踪结果更加准确。
 
@@
 
-InstMask允许学习更好的过滤器，并有助于纠正不良的跟踪结果。
+InstMask允许学习更好的滤波器，并有助于纠正不良的跟踪结果。
 在DCF模块中，滤波器 $h$ 和特征 $f$ 之间的最大相关位置被认为是当前帧中的目标位置。但是，由于在线更新，相关滤波器很容易漂移。
@@
 \end{equation}
-这反映了每个渠道为一个目标位置投票的唯一性。 $\tilde w_d^{(det)}$ 用于稍后计算 $w$ (等式 \ref{eq:c})。 $\rho_d^{max2}$ 和 $\rho_d^{max1}$ 分别是通道 $d$的相关响应中第二高的非相邻峰值。
+这反映了每个渠道为一个目标位置投票的唯一性。$\tilde w_d^{(det)}$ 用于稍后计算 $w$ (等式 \ref{eq:c})。$\rho_d^{max2}$ 和 $\rho_d^{max1}$ 分别是通道 $d$的相关响应中第二高的非相邻峰值。
 
-在模型更新阶段，新的滤波器 $\tilde{h}$ 使用模板 $m$ 进行估计。我们使用 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中提出的迭代方法来有效地解决过滤器。令 $l$ 为拉格朗日乘数，$\mu > 0$，$h_m=m \odot h$，$\hat{h}^0 = h_{t-1}$ 和 $\hat{l}^0 = 0$。在每次迭代中，都按照 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中的顺序依次解决以下子问题：
+在模型更新阶段，新的滤波器 $\tilde{h}$ 使用模板 $m$ 进行估计。我们使用 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中提出的迭代方法来有效地解决滤波器。令 $l$ 为拉格朗日乘数，$\mu > 0$，$h_m=m \odot h$，$\hat{h}^0 = h_{t-1}$ 和 $\hat{l}^0 = 0$。在每次迭代中，都按照 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中的顺序依次解决以下子问题：
 \begin{equation} \label{eq:h1}
@@
 \end{equation}
-最后，过滤器和通道可靠性在线更新：\begin{equation} \label{eq:update1}
+最后，滤波器和通道可靠性在线更新：\begin{equation} \label{eq:update1}
 h_t = (1 - \eta)h_{t-1} + \eta \tilde{h}
@@
 \section{实验}
-我们在三个具有挑战性的对象跟踪数据集上对拟议的跟踪器IGCF进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练InstMask组件的视频与评估数据集之间没有重叠。另外，对视频对象分割数据集DAVIS \cite{Perazzi2016}进行了定性实验。
+我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对拟议的跟踪器IGCF进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练InstMask组件的视频与评估数据集之间没有重叠。另外，对视频目标分割数据集DAVIS \cite{Perazzi2016}进行了定性实验。
 \subsection{VOT2015评估}
@@
 The VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 跟踪数据集包含60个具有挑战性的视频。它是通过先进的序列选择方法从300多个序列中构建的，该方法优先处理难以追踪的目标并最大化视觉属性多样性成本函数。
-在VOT2015中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（预期平均重叠）。精度衡量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。健壮性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（失败）的次数。 EAO结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
+在VOT2015中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（预期平均重叠）。精度衡量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。健壮性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（失败）的次数。EAO结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
 
 我们将我们的算法与以下跟踪器进行了比较：CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}， EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
-这些跟踪器可以分为三类：Struck和EBT是传统的跟踪器。 SRDCF，CSRDCF，TGPRfSRDCF，Staple和SAMF是基于DCF的跟踪器。 DeepSRDCF和TCNN是基于CNN的跟踪器。
+这些跟踪器可以分为三类：Struck和EBT是传统的跟踪器。SRDCF，CSRDCF，TGPRfSRDCF，Staple和SAMF是基于DCF的跟踪器。DeepSRDCF和TCNN是基于CNN的跟踪器。
 跟踪器的EAO得分如图 \ref{fig:vot15}。与其他列出的方法相比，我们的方法可实现0.342的出色EAO。
-Struck使用内核化的结构化输出支持向量机（SVM），可以在线学习以提供自适应跟踪。相反，IGCF基于强大的相关过滤器。结果，IGCF在EAO方面的相对收益显着优于Struck，达到36.8％，这表明DCF框架的出色表现以及IGCF的有效性。
-CSRDCF使用目标和背景的颜色直方图生成目标蒙版，以限制相关滤波器的学习，而IGCF使用神经网络生成蒙版。与CSRDCF相比，EAO分数的相对提高为6.9％，这表明与低级图像特征生成的掩码相比，深层特征生成的语义掩码更有利于过滤器学习。
-DeepSRDCF在SRDCF框架中结合了来自预训练网络的深度卷积功能。但是，深层功能并不专用于实例分割。相比之下，InstMask在针对实例细分而设计的COCO细分数据集上进行了训练。在VOT2015上，就EAO而言，IGCF优于DeepSRCDF达到7.5％，巫婆强调了拟议的InstMask和IGSC模块的重要性。
+Struck使用内核化的结构化输出支持向量机（SVM），可以在线学习以提供自适应跟踪。相反，IGCF基于强大的相关滤波器。结果，IGCF在EAO方面的相对收益显着优于Struck，达到36.8％，这表明DCF框架的出色表现以及IGCF的有效性。
+CSRDCF使用目标和背景的颜色直方图生成目标掩码，以限制相关滤波器的学习，而IGCF使用神经网络生成掩码。与CSRDCF相比，EAO分数的相对提高为6.9％，这表明与低级图像特征生成的掩码相比，深层特征生成的语义掩码更有利于滤波器学习。
+DeepSRDCF在SRDCF框架中结合了来自预训练网络的深度卷积功能。但是，深层功能并不专用于实例分割。相比之下，InstMask在针对实例分割而设计的COCO分割数据集上进行了训练。在VOT2015上，就EAO而言，IGCF优于DeepSRCDF达到7.5％，巫婆强调了拟议的InstMask和IGSC模块的重要性。
 
 \subsection{VOT2016评估}
-VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 数据集包含来自VOT2015的60个序列，具有改进的注释。 VOT2016的评估指标与VOT2015相同，即准确性，鲁棒性和EAO。
+VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 数据集包含来自VOT2015的60个序列，具有改进的注释。VOT2016的评估指标与VOT2015相同，即准确性，鲁棒性和EAO。
 
@@
 \subsection{对GOT-10k的评估}
-GOT-10k \cite{GOT-10k} 是用于通用对象跟踪的大型高多样性数据库。数据集包含超过10000个真实运动对象的视频片段和超过150万个手动标记的边界框。现实世界中有563类运动对象和87种运动模式。
+GOT-10k \cite{GOT-10k} 是用于通用目标跟踪的大型高多样性数据库。数据集包含超过10000个真实运动对象的视频片段和超过150万个手动标记的边界框。现实世界中有563类运动对象和87种运动模式。
 据我们所知，GOT-10k是迄今为止最丰富的运动轨迹数据集。
@@
 \subsection{对DAVIS2016的评估}
-配备了InstMask模块，所提出的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频对象分割数据集，它由五十个高质量视频序列组成，跨越了多次出现的常见视频对象分割挑战，例如遮挡，运动模糊和外观变化。我们在DAVIS2016的验证集上进行了定性实验。可视化结果如图 \ref{fig:davis}所示。结果表明，提出的IGCF可以准确地恢复目标的轮廓，这在一定程度上解释了IGCF为什么可以提高跟踪性能。
+配备了InstMask模块，所提出的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由五十个高质量视频序列组成，跨越了多次出现的常见视频目标分割挑战，例如遮挡，运动模糊和外观变化。我们在DAVIS2016的验证集上进行了定性实验。可视化结果如图 \ref{fig:davis}所示。结果表明，提出的IGCF可以准确地恢复目标的轮廓，这在一定程度上解释了IGCF为什么可以提高跟踪性能。
 
 \section{结论}
-在本文中，我们提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器结合了深度神经网络和相关过滤器的优点来提高对象跟踪的性能。
+在本文中，我们提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器结合了深度神经网络和相关滤波器的优点来提高目标跟踪的性能。
 InstMask用于约束相关滤波器的学习过程。基于实例级别的分割，我们进一步提出了一种自校正机制，以减轻对相关滤波器的漂移。

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
IGCF 中文润色

\chapter{引言}\label{chap:introduction}

\section{研究背景}

\subsection{计算机视觉}
计算机视觉是计算机科学与模式识别领域的一项重要的科学研究任务。该任务的目的是使用计算机对数字图像、视频进行智能地自动化分析，实现对数字图像/视频内容的智能感知和理解。如对对图像/视频中目标的识别、检测、跟踪、分割等。视频目标跟踪便是计算机视觉中的一项重要研究课题。视频目标跟踪指对视频中出现的任一物体进行跟踪：首先用一个矩形框在视频的第一帧中框住感兴趣的物体，视频目标跟踪算法需要准确高效地在后续每一帧中都预测一个矩形框，用于表示感兴趣物体的位置、尺寸和长宽比。

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
IGCF 中文润色

@@
 
-\section{研究现状}
+\section{基于传统相关滤波的跟踪器}
+相关滤波跟踪的基本思想就是，设计一个滤波模板，利用该模板与目标候选区域做相关运算，最大输出响应的位置即为当前帧的目标位置。该跟踪器通过利用离散傅立叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。
+
+\section{基于深度学习的目标跟踪}
 本章主要介绍基于深度学习的目标跟踪的研究现状，将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度学习的相关滤波跟踪器，基于生成对抗网络的跟踪器，基于图卷积网络的跟踪器，基于循环神经网络的跟踪器，基于孪生网络的跟踪器，基于强化学习的跟踪器，基于无监督学习的跟踪器，基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
-a)	基于深度特征的相关滤波跟踪器
+
+\subsection{基于深度特征的相关滤波跟踪器}
 相关滤波跟踪器是传统跟踪器中的代表之一。传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。[5]利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在[6]中，作者在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
IGCF 润色

@@
 \label{sec:InstMask}
-在本文中，我们使用被跟踪的目标的分割掩码来约束相关滤波器的学习。出于效率和性能方面的考虑，理想的分割方法应具有三个关键特征：（1）与跟踪过程的无缝集成；（2）足够简单以适应跟踪的速度要求；（3）设计的分割算法应尽可能准确地预测目标的轮廓。
+在本文中，我们使用被跟踪的目标的分割掩码来约束相关滤波器的学习。出于效率和性能方面的考虑，理想的分割方法应具有三个关键特征：
+
+\begin{itemize}
+\item 与跟踪过程的无缝集成；
+\item 足够简单以适应跟踪的速度要求；
+\item 设计的分割算法应尽可能准确地预测目标的轮廓。
+\end{itemize}
+
 以前大多数用于生成空间约束的方法都依赖于手工设计的规则或低级图像特征（例如颜色直方图）。
-在本文中，我们介绍了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例掩码。我们使用数据驱动的方法对 InstMask 进行离线地端到端训练，以从分割训练集中学习语义信息，例如COCO2017 \cite{COCO}。实例级别的语义分割掩码可以通过抑制背景杂波来限制相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显着提高目标跟踪精度。
-与以前的生成分割掩码的方法不同，我们不依赖于边缘，超像素或任何其他形式的低级分割。相反，我们模型的核心是ConvNet。通过利用在ImageNet上训练的强大ConvNet特征表示并适应COCO中可用的大量分割训练数据，我们能够为目标生成语义分割掩码，以限制相关跟踪器的学习。
-值得注意的是，将现有的实例分割方法进行集成以为相关滤波器学习提供空间约束是次优的。通用跟踪算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分割网络是专为跟踪而设计的，重量很轻，在CPU上以5 FPS运行。
+在本文中，我们介绍了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例掩码。我们使用数据驱动的方法对 InstMask 进行离线地端到端训练，以从分割训练集中学习语义信息，例如 COCO2017 \cite{COCO}。实例级别的语义分割掩码可以通过抑制背景杂波来限制相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显着提高目标跟踪精度。
+与以前的生成分割掩码的方法不同，我们不依赖于边缘，超像素或其他形式的低级分割。相反，我们模型的核心是卷积神经网络。通过利用在 ImageNet \cite{ImageNet} 上训练的强大卷积特征表示并适应 COCO 中可用的大量分割训练数据，我们能够为目标生成语义分割掩码，以限制相关跟踪器的学习。
+值得注意的是，将现有的实例分割方法进行集成以为相关滤波器学习提供空间约束是次优的。通用跟踪算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分割网络是专为跟踪而设计的，重量很轻，在 CPU 上以 5 FPS 运行。
 
-当在第 $i$帧中跟踪时，需要获得帧 $i$ 中目标的分割掩码以约束相关滤波器的学习。
-假定 $i$ 帧中的目标位置在 $i-1$帧中的目标位置附近，因此InstMask的输入始终是前一帧以对象位置为中心的小图像区域。
-该设计具有以下优点：（1）由于输入数据的强一致性，网络可以使用较少的参数获得准确的分割结果。（2）由于网络参数较少且图像补丁较小，因此推理时间短。（3）在目标的先前位置附近进行搜索可以避免位于后台的干扰因素的不利影响。在训练期间，训练集中的每个样本 $k$ 包含（1）RGB输入色块 $x_k$，其中包含接近输入色块中心的目标，（2）对应的二进制掩码 $m_{k}$ 输入补丁。
+当在第 $i$ 帧中跟踪时，需要获得帧 $i$ 中目标的分割掩码以约束相关滤波器的学习。
+假定 $i$ 帧中的目标位置在 $i-1$ 帧中的目标位置附近，因此 InstMask 的输入始终是前一帧以对象位置为中心的小图像区域。
+该设计具有以下优点：
+
+\begin{itemize}
+\item 由于输入数据的强一致性，网络可以使用较少的参数获得准确的分割结果。
+\item 由于网络参数较少且图像补丁较小，因此推理时间短。
+\item 在目标的先前位置附近进行搜索可以避免位于后台的干扰因素的不利影响。在训练期间，训练集中的每个样本 $k$ 包含（1）RGB输入色块 $x_k$，其中包含接近输入色块中心的目标，（2）对应的二进制掩码 $m_{k}$ 输入补丁。
+\end{itemize}
+
 接下来，我们描述体系结构和训练过程。
 
-\textbf{体系结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:net}中显示了网络体系结构。InstMask的主干是基于ResNet50 \cite{He2016DeepRL}构建的，它由一个茎块和3个残差块组成。
-InstMask的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到词干块，生成 40$\times$40$\times$64 特征图。然后将特征图顺序发送到3个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256, 20$\times$20$\times$512, 10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图发送到三个卷积层以生成长度为3136的向量，该向量使全局接收场能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量重整为 56$\times$56，以获得最终的分割掩码。由于它是一个轻量级的网络，因此我们建议的跟踪方法可以在具有Intel E5-2620 CPU内核的平台上以5 FPS运行时最佳地平衡跟踪准确性和速度，从而可以将跟踪器部署在包括自动控制在内的实际应用中驾驶，机器人技术和增强现实。
+\textbf{体系结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:net} 中显示了网络体系结构。InstMask 的主干是基于 ResNet50 \cite{He2016DeepRL} 构建的，它由一个主干块和3个残差块组成。
+InstMask 的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到主干块，生成尺寸为 40$\times$40$\times$64 的特征图。然后将特征图顺序发送到3个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256, 20$\times$20$\times$512, 10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图发送到三个卷积层以生成长度为 3136 的向量，该向量使全局接收场能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量尺寸调整为 56$\times$56，以获得最终的分割掩码。由于它是一个轻量级的网络，因此我们建议的跟踪方法可以在具有 Intel E5-2620 CPU 内核的平台上以 5 FPS 运行，以最佳地平衡跟踪准确性和速度，从而可以将跟踪器部署在包括自动控制在内的实际应用中驾驶，机器人技术和增强现实。
 
 \begin{algorithm}
-  \caption{The IGCF tracking algorithm.} 
+  \caption{IGCF 跟踪算法} 
   \begin{algorithmic}
-    \Require Image $I_t$, object position on previous frame $p_{t-1}$, scale $s_{t-1}$, filter $h_{t-1}$, channel reliability $w_{t-1}$.
-    \Ensure Position $p_t$, scale $s_t$ and updated models.
+    \Require 图像 $I_t$，目标在上一帧中的位置 $p_{t-1}$、尺度 $s_{t-1}$、滤波器 $h_{t-1}$，通道可靠性 $w_{t-1}$。
+    \Ensure 位置 $p_t$，尺度 $s_t$ 和更新后的模型。
   \Statex
-  \State \textbf{Localization:}
+  \State \textbf{定位：}
   \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
-    \item $p_t$: position of the maximum in correlation between $h_{t-1}$ and image patch features $f_{t}$ extracted on position $p_{t-1}$ and weighted by the channel reliability scores $w_{t-1}$ (Eq.
-\ref{eq:dcf}).
-    \item Estimate segmentation mask $m$ (Sect. \ref{sec:InstMask}).
-    \item Correct $p_t$ using $m$ (Sect. \ref{sec:cog}).
-    \item Using location $p_t$, estimate new scale $s_ t$ as in \cite{Danelljan2014AccurateSE}.
-    \item Estimate detection reliability $\tilde{w}^{(det)}$  from per-channel responses using (\ref{eq:det}).
+    \item $p_t$：$h_{t-1}$ 和从位置 $p_{t-1}$ 提取的图像块的特征 $f_{t}$ 进行相关后的最大响应的位置，由信道可靠性得分加权 $w_{t-1}$（等式 \ref{eq:dcf}）。
+    \item 估计分割掩码 $m$（第 \ref{sec:InstMask} 节）。
+    \item 使用 $m$ 校正 $p_t$ （第 \ref{sec:cog} 节）。
+    \item 使用位置 $p_t$ 估计新的尺度 $s_ t$ （参考 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
+    \item 使用等式 \ref{eq:det}，根据逐通道响应，估计检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$。
   \end{enumerate}
-  \State \textbf{Update:}
+  \State \textbf{更新：}
   \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
-    \item Estimate a new filter $\tilde{h}$ from $m$ using (\ref{eq:h1})$\sim$(\ref{eq:h3}).
-    \item Estimate learning channel reliability $\tilde{w}^{(lrn)}$ from $h$ using (\ref{eq:lrn}).
-    \item Calculate channel reliability $\tilde{w}$ using (\ref{eq:c}).
-    \item Update filter $h_t$ and channel reliability $w_t$ using (\ref{eq:update1}) and (\ref{eq:update2}).
+    \item 使用等式 \ref{eq:h1}至等式 \ref{eq:h3}，根据 $m$ 估计新滤波器 $\tilde{h}$。
+    \item 使用等式 \ref{eq:lrn}，根据 $h$ 估计学习通道可靠性 $\tilde{w}^{(lrn)}$。
+    \item 使用等式 \ref{eq:c} 计算通道可靠性 $\tilde{w}$。
+    \item 使用等式 \ref{eq:update1} 和等式 \ref{eq:update2} 更新滤波器 $h_t$ 和通道可靠性 $w_t$。
   \end{enumerate}
@@
 
-\textbf{训练} 在训练期间，将 56$\times$56 掩码上采样到原始图像大小 160$\times$。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$的逐个像素的真实面罩。损失计算如下：
+\textbf{训练} 在训练期间，将空间分辨率为 56$\times$56 的掩码上采样至原始图像大小 160$\times$160。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$ 的逐个像素的真实掩码。损失计算如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ 是与对象掩码的像素 $(x,y)$ 对应的标签，而 $P_{x,y}$ 是InstMask的预测在位置 $(x,y)$。
+其中 $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ 是与对象掩码的像素 $(x,y)$ 对应的标签，而 $P_{x,y}$ 是 InstMask 的预测在位置 $(x,y)$。
 
-COCO2017 \cite{COCO} 实例分割数据集用于训练InstMask。
-与许多只能预测训练集中出现的类别的分割网络相反，提出的InstMask在训练过程中会忽略类别信息，并作为与类无关的分割网络工作。实际上，InstMask在搜索区域中检测到显着对象。尽管InstMask仅使用80个类别的COCO数据集 \cite{COCO} 进行训练，但是网络能够将目标分割为训练集中未出现的类别，如图 \ref{fig:IGSC}所示。
-我们使用随机梯度下降训练模型，批次大小为32个示例，动量为0.9，重量衰减为0.00005。总共有50个世代。日志空间中的学习率从 $10^{-2}$ 降低到 $10^{-4}$。在训练期间，输入图像大小设置为 160$\times$160，目标位于图像的中心，大小为 112$\times$112。为了增强网络的通用性，我们执行数据增强。具体来说，我们考虑平移（$\pm$16 像素），缩放变形（ $2^{\pm 1/4}$）以及水平翻转。
+COCO2017 \cite{COCO} 实例分割数据集用于训练 InstMask。
+与许多只能预测训练集中出现的类别的分割网络相反，提出的 InstMask 在训练过程中会忽略类别信息，并作为与类无关的分割网络工作。实际上，InstMask 在搜索区域中检测到显著目标。尽管 InstMask 仅使用 80 个类别的 COCO 数据集 \cite{COCO} 进行训练，但是网络能够将目标分割为训练集中未出现的类别，如图 \ref{fig:IGSC} 所示。
+我们使用随机梯度下降训练模型，批次大小为 32，动量为 0.9，权重衰减为 0.00005。总共进行 50 轮迭代训练。学习率在对数空间内从 $10^{-2}$ 减小至 $10^{-4}$。在训练期间，输入图像大小设置为 160$\times$160，目标位于图像的中心，大小为 112$\times$112。为了增强网络的通用性，我们执行数据增强。具体来说，我们考虑平移（$\pm$16 像素），缩放变形（ $2^{\pm 1/4}$）以及水平翻转。
 
-InstMask脱机训练。在跟踪过程中，InstMask仅执行前向传播过程，而不会进行梯度的后向传播。这不仅可以防止漂移，还可以满足实时跟踪要求。
+InstMask 离线训练。在跟踪过程中，InstMask 仅执行前向传播过程，而不会进行梯度的后向传播。这不仅可以防止漂移，还可以满足实时跟踪要求。
 
-尽管我们的模型与CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}具有高度的相似性，但实现原理却大不相同。
-在CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中，使用目标和背景的颜色直方图生成分割掩码。这种启发式方法具有几个缺点：（1）由于仅使用低级像素信息，因此难以准确地分割目标。（2）为了适应目标的明显变化，在跟踪过程中会不断更新直方图模型，这很容易导致跟踪器漂移。相反，InstMask不会在线更新参数。这提高了计算效率，同时避免了不希望的漂移。此外，由于使用语义级别而不是像素级别的信息进行分割，因此跟踪结果更加准确。
+尽管我们的模型与 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}具有高度的相似性，但实现原理却大不相同。
+在CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中，使用目标和背景的颜色直方图生成分割掩码。这种启发式方法具有几个缺点：
+
+\begin{itemize}
+\item 由于仅使用低级像素信息，因此难以准确地分割目标。
+\item 为了适应目标的明显变化，在跟踪过程中会不断更新直方图模型，这很容易导致跟踪器漂移。
+\end{itemize}
+
+相反，InstMask 不会在线更新参数。这提高了计算效率，同时避免了不希望的漂移。此外，由于使用语义级别而不是像素级别的信息进行分割，因此跟踪结果更加准确。
 
@@
 
-InstMask允许学习更好的滤波器，并有助于纠正不良的跟踪结果。
+InstMask 允许学习更好的滤波器，并有助于纠正不良的跟踪结果。
 在DCF模块中，滤波器 $h$ 和特征 $f$ 之间的最大相关位置被认为是当前帧中的目标位置。但是，由于在线更新，相关滤波器很容易漂移。
-InstMask的结果是根据从COCO数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于InstMask不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割掩码来产生最终的跟踪结果。
+InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于InstMask不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割掩码来产生最终的跟踪结果。
 为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们建议使用 \textbf{I}nstance \textbf{G}uided \textbf{S}elf-\textbf{C}orrection 组件 IGSC。IGSC结合了这两个结果，以获得更好的跟踪。具体来说，使用硬阈值 $m$ 根据 $P$ 生成掩码 $b \in [0, 1] $：
@@
 CSRDCF使用目标和背景的颜色直方图生成目标掩码，以限制相关滤波器的学习，而IGCF使用神经网络生成掩码。与CSRDCF相比，EAO分数的相对提高为6.9％，这表明与低级图像特征生成的掩码相比，深层特征生成的语义掩码更有利于滤波器学习。
-DeepSRDCF在SRDCF框架中结合了来自预训练网络的深度卷积功能。但是，深层功能并不专用于实例分割。相比之下，InstMask在针对实例分割而设计的COCO分割数据集上进行了训练。在VOT2015上，就EAO而言，IGCF优于DeepSRCDF达到7.5％，巫婆强调了拟议的InstMask和IGSC模块的重要性。
+DeepSRDCF在SRDCF框架中结合了来自预训练网络的深度卷积功能。但是，深层功能并不专用于实例分割。相比之下，InstMask在针对实例分割而设计的COCO分割数据集上进行了训练。在VOT2015上，就EAO而言，IGCF优于DeepSRCDF达到7.5％，巫婆强调了拟议的 InstMask 和 IGSC 模块的重要性。
 

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
IGCF 一轮润色完成

@@
 InstMask 允许学习更好的滤波器，并有助于纠正不良的跟踪结果。
-在DCF模块中，滤波器 $h$ 和特征 $f$ 之间的最大相关位置被认为是当前帧中的目标位置。但是，由于在线更新，相关滤波器很容易漂移。
-InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于InstMask不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割掩码来产生最终的跟踪结果。
-为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们建议使用 \textbf{I}nstance \textbf{G}uided \textbf{S}elf-\textbf{C}orrection 组件 IGSC。IGSC结合了这两个结果，以获得更好的跟踪。具体来说，使用硬阈值 $m$ 根据 $P$ 生成掩码 $b \in [0, 1] $：
+在 DCF 模块中，滤波器 $h$ 和特征 $f$ 之间的最大相关位置被认为是当前帧中的目标位置。但是，由于在线更新，相关滤波器很容易漂移。
+InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于 InstMask 不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割掩码来产生最终的跟踪结果。
+为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们建议使用 \textbf{I}nstance \textbf{G}uided \textbf{S}elf-\textbf{C}orrection 组件 IGSC。IGSC 结合了这两个结果，以获得更好的跟踪。具体来说，使用硬阈值 $m$ 根据 $P$ 生成掩码 $b \in [0, 1] $：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-$P$ 是从InstMask生成的概率图。元素 $P_{x,y}$ 是像素 $(x,y)$ 属于目标的概率。
-然后从 $m$获得目标排名：
+$P$ 是从 InstMask 生成的概率图。元素 $P_{x,y}$ 是像素 $(x,y)$ 属于目标的概率。
+然后从 $m$ 获得目标排名：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $c_{dcf}$ 是DCF预测的位置，$\alpha$ 是控制自校正强度的超参数，而 $\beta$ 之间距离的阈值 $c_{m}$ 和 $c_{dcf}$。
-由于分割结果的鲁棒性，当DCF结果显示不稳定漂移时，跟踪器可以自行校正。图 \ref{fig:IGSC}中显示了提出的实例指导的自校正组件的有效性。
+其中 $c_{dcf}$ 是 DCF 预测的位置，$\alpha$ 是控制自校正强度的超参数，而 $\beta$ 之间距离的阈值 $c_{m}$ 和 $c_{dcf}$。
+由于分割结果的鲁棒性，当 DCF 结果显示不稳定漂移时，跟踪器可以自行校正。图 \ref{fig:IGSC} 中显示了提出的实例指导的自校正组件的有效性。
 
@@
 跟踪过程包括两个阶段：本地化和模型更新。
-在定位阶段，目标位置 $p_t$ 是相关的结果的最大位置： $h_{t-1}$ 和图像补丁特征 $f$ 从如下位置提取 $p_{t-1}$ 并根据通道依赖性得分加权 $w$ (等式 \ref{eq:dcf})。
+在定位阶段，目标位置 $p_t$ 是相关的结果的最大位置：$h_{t-1}$ 和图像补丁特征 $f$ 从如下位置提取 $p_{t-1}$ 并根据通道依赖性得分加权 $w$ (等式 \ref{eq:dcf})。
 分割掩码 $m$ 使用提出的 InstMask 网络估计 (第 \ref{sec:InstMask} 节)。
 分割掩码的质心用于校正相关滤波器的预测偏差 (第 \ref{sec:cog} 节)。
-然后新的尺度 $s_t$ 由单个比例空间相关滤波器估计，像 \cite{Danelljan2014AccurateSE} 中一样。
+然后新的尺度 $s_t$ 由单个比例空间相关滤波器估计（参见 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
 信道检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$ 估算如下 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
-    \caption{VOT2016的预期平均重叠（EAO）图 \cite{Kristan2016TheVO}.}
+    \caption{VOT2016 的预期平均重叠（EAO）图 \cite{Kristan2016TheVO}。}
     \label{fig:vot16}
@@
 \section{实验}
-我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对拟议的跟踪器IGCF进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练InstMask组件的视频与评估数据集之间没有重叠。另外，对视频目标分割数据集DAVIS \cite{Perazzi2016}进行了定性实验。
+我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对拟议的跟踪器IGCF进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。另外，对视频目标分割数据集DAVIS \cite{Perazzi2016}进行了定性实验。
 \subsection{VOT2015评估}
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
-    \caption{在GOT-10k \cite{GOT-10k}上的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
+    \caption{在 GOT-10k \cite{GOT-10k}上的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
     \label{fig:got10k}
@@
 
-The VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 跟踪数据集包含60个具有挑战性的视频。它是通过先进的序列选择方法从300多个序列中构建的，该方法优先处理难以追踪的目标并最大化视觉属性多样性成本函数。
-在VOT2015中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（预期平均重叠）。精度衡量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。健壮性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（失败）的次数。EAO结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
+VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 跟踪数据集包含 60 个具有挑战性的视频。它是通过先进的序列选择方法从 300 多个序列中构建的，该方法优先处理难以追踪的目标并最大化视觉属性多样性成本函数。
+在 VOT2015 中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（预期平均重叠）。精度衡量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。健壮性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（失败）的次数。EAO 结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
 
 我们将我们的算法与以下跟踪器进行了比较：CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}， EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
-这些跟踪器可以分为三类：Struck和EBT是传统的跟踪器。SRDCF，CSRDCF，TGPRfSRDCF，Staple和SAMF是基于DCF的跟踪器。DeepSRDCF和TCNN是基于CNN的跟踪器。
-跟踪器的EAO得分如图 \ref{fig:vot15}。与其他列出的方法相比，我们的方法可实现0.342的出色EAO。
-Struck使用内核化的结构化输出支持向量机（SVM），可以在线学习以提供自适应跟踪。相反，IGCF基于强大的相关滤波器。结果，IGCF在EAO方面的相对收益显着优于Struck，达到36.8％，这表明DCF框架的出色表现以及IGCF的有效性。
-CSRDCF使用目标和背景的颜色直方图生成目标掩码，以限制相关滤波器的学习，而IGCF使用神经网络生成掩码。与CSRDCF相比，EAO分数的相对提高为6.9％，这表明与低级图像特征生成的掩码相比，深层特征生成的语义掩码更有利于滤波器学习。
-DeepSRDCF在SRDCF框架中结合了来自预训练网络的深度卷积功能。但是，深层功能并不专用于实例分割。相比之下，InstMask在针对实例分割而设计的COCO分割数据集上进行了训练。在VOT2015上，就EAO而言，IGCF优于DeepSRCDF达到7.5％，巫婆强调了拟议的 InstMask 和 IGSC 模块的重要性。
+这些跟踪器可以分为三类：Struck 和 EBT 是传统的跟踪器。SRDCF，CSRDCF，TGPRfSRDCF，Staple 和 SAMF 是基于 DCF 的跟踪器。DeepSRDCF 和 TCNN 是基于 CNN 的跟踪器。
+跟踪器的 EAO 得分如图 \ref{fig:vot15}。与其他列出的方法相比，我们的方法可实现 0.342 的出色 EAO。
+Struck 使用内核化的结构化输出支持向量机（SVM），可以在线学习以提供自适应跟踪。相反，IGCF 基于强大的相关滤波器。因此，IGCF 在EAO 方面的相对提升显著优于 Struck，达到 36.8％，这表明 DCF 框架的出色表现以及 IGCF 的有效性。
+CSRDCF 使用目标和背景的颜色直方图生成目标掩码，以限制相关滤波器的学习，而 IGCF 使用神经网络生成掩码。与 CSRDCF 相比，EAO 分数的相对提高为 6.9％，这表明，与使用底层图像特征生成的掩码相比，使用深层卷积特征生成的语义掩码更有利于滤波器的学习。
+DeepSRDCF 在 SRDCF 框架中结合了来自预训练网络的深层卷积特征。但是，所使用的深层特征并不专用于实例分割。相比之下，InstMask 在针对实例分割而设计的 COCO 分割数据集上进行了训练。在 VOT2015 上，就 EAO 而言，IGCF 比 DeepSRCDF 高出 7.5％，这强调了提出的的 InstMask 和 IGSC 模块的重要性。
 
 \subsection{VOT2016评估}
-VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 数据集包含来自VOT2015的60个序列，具有改进的注释。VOT2016的评估指标与VOT2015相同，即准确性，鲁棒性和EAO。
+VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 数据集包含来自 VOT2015 的 60 个序列，具有改进的注释。VOT2016 的评估指标与 VOT2015 相同，即准确性，鲁棒性和 EAO。
 
-我们将算法与以下跟踪器进行了比较：
-CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}， Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}。图 \ref{fig:vot16} 显示了VOT2016上EAO的性能。在比较的方法中，我们的方法以0.330的EAO得分达到最佳结果。
+我们将所提出的算法与以下跟踪器进行了比较：
+CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}， Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}。图 \ref{fig:vot16} 显示了 VOT2016 上 EAO 的性能。在比较的方法中，我们的方法以 0.330 的 EAO 得分达到最佳结果。
 
 \subsection{对GOT-10k的评估}
-GOT-10k \cite{GOT-10k} 是用于通用目标跟踪的大型高多样性数据库。数据集包含超过10000个真实运动对象的视频片段和超过150万个手动标记的边界框。现实世界中有563类运动对象和87种运动模式。
-据我们所知，GOT-10k是迄今为止最丰富的运动轨迹数据集。
-我们在GOT-10k测试子集上评估跟踪器，该子集包含84个对象类和具有180个视频段的32个运动模式。
+GOT-10k \cite{GOT-10k} 是近期提出的用于通用目标跟踪的数据库。该数据集包含超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框。现实世界中有 563 类运动目标和 87 种运动模式。
+我们在 GOT-10k 测试子集上评估跟踪器，包括 180 段视频，具有 84 个目标类别和 32 个运动模式。
 GOT-10k的评估指标是平均重叠（AO），它表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值。
 
-我们将表示为IGCF的算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。评估的跟踪器的成功图如图 \ref{fig:got10k}所示。它代表重叠度量超过阈值的帧相对于不同阈值的百分比。我们的方法的AO得分为0.299，优于所有其他列出的竞争跟踪算法。
+我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。评估的跟踪器的成功图如图 \ref{fig:got10k}所示。它代表重叠度量超过阈值的帧相对于不同阈值的百分比。我们的方法的 AO 得分为 0.299，优于所有其他列出的竞争跟踪算法。
 
@@
     \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00067.jpg}}
-    \caption{我们的方法在DAVIS2016 VAL数据集中的定性结果。}
+    \caption{我们的方法在 DAVIS2016 VAL 数据集中的定性结果。}
     \label{fig:davis}
@@
 \subsection{对DAVIS2016的评估}
-配备了InstMask模块，所提出的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由五十个高质量视频序列组成，跨越了多次出现的常见视频目标分割挑战，例如遮挡，运动模糊和外观变化。我们在DAVIS2016的验证集上进行了定性实验。可视化结果如图 \ref{fig:davis}所示。结果表明，提出的IGCF可以准确地恢复目标的轮廓，这在一定程度上解释了IGCF为什么可以提高跟踪性能。
+配备有 InstMask 模块的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由 50 个高质量视频序列组成，跨越了多次出现的常见视频目标分割挑战，例如遮挡，运动模糊和外观变化。我们在 DAVIS2016 的验证集上进行了定性实验。可视化结果如图 \ref{fig:davis}所示。结果表明，提出的 IGCF 可以准确地恢复目标的轮廓，这在一定程度上解释了 IGCF 为什么可以提高跟踪性能。
 
@@
 在本文中，我们提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器结合了深度神经网络和相关滤波器的优点来提高目标跟踪的性能。
-InstMask用于约束相关滤波器的学习过程。基于实例级别的分割，我们进一步提出了一种自校正机制，以减轻对相关滤波器的漂移。
+InstMask 用于约束相关滤波器的学习过程。基于实例级别的分割，我们进一步提出了一种自校正机制，以减轻对相关滤波器的漂移。
 通过与最新的跟踪器进行比较，实验结果显示了该方法的出色鲁棒性和效率。

### 2021-02-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
为 end 一章增加一幅图
润色 end 一章

@@
-\chapter{暹罗跟踪者的端到端时间特征集合}\label{chap:end}
+\chapter{孪生跟踪器的端到端时间特征聚合}\label{chap:end}
 
 \section{摘要}
-尽管暹罗网络已经证明了对象跟踪性能的显着提高，但是如何在暹罗跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的暹罗跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使暹罗跟踪器可以处理较差的对象外观，例如运动模糊，遮挡，\ textit {etc}。此外，我们在暹罗网络中整合了对抗性辍学模块，以端到端的方式计算出具有歧视性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
+尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 dropout 模块，以端到端的方式计算出具有判别性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
 
@@
 \label{sec:intro}
-视觉对象跟踪是估计视频序列每一帧中任意目标状态的任务。 
-%Recently, siamese network [] is introduced into visual tracking community, which has already been applied in many applications [].
-%The key idea of siamese tracking architecture is, the target and the search image share the same feature extractor, then use correlation to tell the target position.
-最近，暹罗网络已经证明了对象跟踪性能的显着提高。但是，由于视频（图\ref{fig:visulization}）中的对象外观变差，例如运动模糊，遮挡等，因此学习到的通用表示可能没有那么大的判别力。
+视觉目标跟踪是估计视频序列每一帧中任意目标状态的任务。 
+最近，孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高。但是，由于视频（图\ref{fig:visulization}）中的目标外观变差，例如运动模糊，遮挡等，往往导致学习到的通用表示可能没有那么大的判别力。
 研究人员尝试了不同的方法来改进特征表示。
@@
 SA-Siam \cite{he2018twofold} 分别训练两个分支，以保持语义/外观特征的异构性。
-在 DaSiamRPN \cite{zhu2018distractor}中，设计了一个新颖的可感知干扰物的增量学习模块，该模块可以有效地将常规嵌入转移到当前视频域，并在推理过程中增量捕获目标外观变化。
-SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 引入了一种简单而有效的采样策略，以更强大的深度架构来驱动暹罗跟踪器。
+在 DaSiamRPN~\cite{zhu2018distractor} 中，设计了一个新颖的可感知干扰物的增量学习模块，该模块可以有效地将常规嵌入转移到当前视频域，并在推理过程中增量捕获目标外观变化。
+SiamRPN++~\cite{SiamRPN++} 引入了一种简单而有效的采样策略，以更强大的深度架构来驱动孪生跟踪器。
 这些努力产生了一些影响，并提高了最新的准确性。
@@
 To solve this problem,
-但是，上述所有暹罗算法都基于仅从当前帧裁剪的特征执行跟踪，这限制了暹罗跟踪器的功能。
+但是，上述所有孪生算法都基于仅从当前帧裁剪的特征执行跟踪，这限制了孪生跟踪器的功能。
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
-    \caption{将我们的方法与SiamMask和SiamFCv2进行比较。示例框架来自GOT-10k测试装置。与现有方法相比，我们的方法可有效处理不良的对象外观。}
+    \caption{将我们的方法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例框架来自 GOT-10k 测试装置。与现有方法相比，我们的方法可有效处理不良的目标外观。}
     \label{fig:visulization}
@@
 实际上，视频具有关于目标的丰富信息，并且这种时间信息是视频理解和跟踪的重要基础。
-例如，在视频对象检测中，FGFA \cite{zhu2017flow}在特征级别上利用了时间一致性。它通过沿运动路径聚集附近的特征来改善每帧特征，从而提高了视频识别精度。
-在视频对象分割中，STCNN \cite{xu2019spatiotemporal}引入了时间相干模块，该模块着重于捕获动态外观和运动提示以提供对象分割的指导。
-在基于区分性相关过滤器的对象跟踪中，FlowTrack \cite{zhu2018end} 专注于利用连续帧中的丰富流信息来改善特征表示和跟踪精度。
-但是，如何在暹罗跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。
+例如，在视频目标检测中，FGFA~\cite{zhu2017flow} 在特征级别上利用了时间一致性。它通过沿运动路径聚集附近的特征来改善每帧特征，从而提高了视频识别精度。
+在视频目标分割中，STCNN~\cite{xu2019spatiotemporal} 引入了时间相干模块，该模块着重于捕获动态外观和运动提示以提供目标分割的指导。
+在基于判别性相关过滤器的目标跟踪中，FlowTrack~\cite{zhu2018end} 专注于利用连续帧中的丰富流信息来改善特征表示和跟踪精度。
+但是，如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。
 
@@
 % key words: temporal modeling, model the temporal information, temporal fusion, inter-frame information, improve the feature representation, temporal aggregation, poor object appearance
-在本文中，我们旨在充分利用暹罗跟踪器中的时间信息。
+在本文中，我们旨在充分利用孪生跟踪器中的时间信息。
 %(We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module to make full use of inter-frame information.)
@@
 %(In this paper, we develop an end-to-end temporal aggregation module in siamese architecture to utilize both the power of siamese trackers and the inter-frame information.)
-我们介绍了一种新颖的暹罗跟踪体系结构，该体系结构配备了时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧中的特征来改善每帧的特征。
-这种时间融合策略使暹罗跟踪器能够处理不良的对象外观，例如运动模糊，遮挡等。
-为此，我们在暹罗网络的主干中沿时间维度 \cite{lin2019tsm} 移动频道。
-请注意，由于视频运动 \cite{zhu2017flow}，同一对象的特征通常不会在整个帧上在空间上对齐，因此仅对残差层 \cite{lin2019tsm} 进行时间平移，以保持暹罗语的空间特征学习能力追踪器。
-与其他时间融合方法 \cite{tao2016siamese, gladh2016deep}不同，引用的方法能够在大规模数据集上进行端到端的训练。
-建议的时间聚合模块在暹罗网络中进行了端到端的培训。
+我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧中的特征来改善每帧的特征。
+这种时间融合策略使孪生跟踪器能够处理不良的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。
+为此，我们在孪生网络的主干中沿时间维度 \cite{lin2019tsm} 移动频道。
+请注意，由于视频运动 \cite{zhu2017flow}，同一目标的特征通常不会在整个帧上在空间上对齐，因此仅对残差层 \cite{lin2019tsm} 进行时间平移，以保持孪生语的空间特征学习能力追踪器。
+与其他时间融合方法 \cite{tao2016siamese, gladh2016deep} 不同，本文采用的方法能够在大规模数据集上进行端到端的训练。
+本文提出的时间聚合模块在孪生网络中进行了端到端的培训。
 %The proposed temporal aggregation module is trained end-to-end in the siamese network.
 %(This module enables our module to be trained end-to-end on large-scale datasets.)
-此外，我们的时间融合方法易于实施，而无需更改暹罗跟踪架构或使用光流 \cite{zhu2018end}。
+此外，我们的时间融合方法易于实施，而无需更改孪生跟踪架构或使用光流 \cite{zhu2018end}。
 
@@
 %感觉概括性的优点不太好想，所以可以多些几句实现细节。这就要求我们弄懂代码原理。
-为了提高目标功能的鲁棒性，我们在暹罗跟踪网络中进一步整合了一个对战辍学 \cite{park2018adversarial} 模块。
+为了提高目标功能的鲁棒性，我们在孪生跟踪网络中进一步整合了一个对抗性 dropout \cite{park2018adversarial} 模块。
 % add adversarial dropout to enforce the tracker to learn difficult cases. 
@@
 %The effect of this module can be interpreted from both the dropout and from the adversarial training perspectives.
-该模块具有辍学和对抗训练的优势：辍学使我们的暹罗网络在训练过程中随机断开神经单元，以防止目标特征的共同适应；而对抗训练则使我们的跟踪器学习困难的情况。
+该模块具有辍学和对抗训练的优势：辍学使我们的孪生网络在训练过程中随机断开神经单元，以防止目标特征的共同适应；而对抗训练则使我们的跟踪器学习困难的情况。
 
@@
 \begin{itemize}
-\item 我们引入了一种新颖的暹罗跟踪体系结构，该体系结构配备了时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧的特征来改善每帧的特征。
-\item 我们在追踪器中加入了对抗性辍学模块，以提高暹罗追踪网络的辨别能力。
+\item 我们引入了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧的特征来改善每帧的特征。
+\item 我们在追踪器中加入了对抗性辍学模块，以提高孪生追踪网络的辨别能力。
 \item 在GOT-10k和UAV20L跟踪数据集上进行的实验表明，该方法相对于现有的最新方法具有优越的性能（图 \ref{fig:visulization}）。
@@
 
-\section{建议的方法}
+\section{方法}
 \label{sec:method}
@@
 %Inspired by the great success of siamese trackers \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}, we also construct our SiamTFA based on the siamese architecture.
-在本节中，我们将介绍拟议的基于暹罗体系结构的跟踪方法，即SiamTFA（图\ref{fig:SiamTFA}），其灵感来自暹罗跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}的巨大成功。
-具体而言，SiamTFA将图像对作为输入，包括模板图像和搜索图像。模板图像是根据地面真实边界框从初始帧裁剪的图像块。搜索图像是视频其余部分中的一整帧。两个输入共享相同的特征提取器和参数。
-受两阶段检测范例 \cite{ren2015faster}成功的启发，我们的暹罗跟踪器也是一种两阶段方法。第一阶段旨在生成在视觉上类似于给定模板目标的建议。在这个阶段，我们介绍一个时间聚合模块
+在本节中，我们将介绍基于孪生体系结构的跟踪方法，即 SiamTFA（图 \ref{fig:SiamTFA}），其灵感来自孪生跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 的巨大成功。
+具体而言，SiamTFA 将图像对作为输入，包括模板图像和搜索图像。模板图像是根据地面真实边界框从初始帧裁剪的图像块。搜索图像是视频其余部分中的一整帧。两个输入共享相同的特征提取器和参数。
+受两阶段检测范例 \cite{ren2015faster} 成功的启发，我们的孪生跟踪器也是一种两阶段方法。第一阶段旨在生成在视觉上类似于给定模板目标的建议。在这个阶段，我们介绍一个时间聚合模块
 %(Fig. \ref{fig:TSM}) 
-增强时间信息（请参见\ref{sec:stage1})。第二阶段旨在从候选提案中确定目标。
+增强时间信息（请参见第 \ref{sec:stage1} 节）。第二阶段旨在从候选提案中确定目标。
 % select the target from candidate proposals. 
-在这一阶段，我们插入一个对抗性辍学模块以学习更强大的功能（第 \ref{sec:stage2}节）。
+在这一阶段，我们插入一个对抗性 dropout 模块以学习更强大的功能（第 \ref{sec:stage2}节）。
 
-\subsection{临时汇总模块}
+\subsection{时间聚合模块}
 \label{sec:stage1}
@@
 % You need to say something about ‘siamese' and the 'input'.
-提案生成阶段包括3个组件：（1）特征提取器，（2）时间聚合模块和（3）特征调制模块。
+候选目标生成阶段包括3个组件：（1）特征提取器，（2）时间聚合模块和（3）特征调制模块。
 % 需要综述三个模块在stage1中的作用。
@@
 
-\textbf{特征提取器} 为了处理目标的比例变化，我们使用Res50-FPN \cite{lin2017feature} 作为特征提取器。
+\textbf{特征提取器} 为了处理目标的比例变化，我们使用 Res50-FPN \cite{lin2017feature} 作为特征提取器。
 % You need to describe FPN here. What is FPN?
-\textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork (FPN) 利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有少量额外成本的特征金字塔。
-我们的暹罗FPN将模板图像和搜索图像作为输入。对于搜索图像，FPN以完全卷积的方式在多个级别上输出按比例大小的特征图。
+\textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork（FPN）利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有少量额外成本的特征金字塔。
+我们的孪生 FPN 将模板图像和搜索图像作为输入。对于搜索图像，FPN 以完全卷积的方式在多个级别上输出按比例大小的特征图。
 %The input of the feature extractor is an image pair consists of a template image and a search image.
@@
 
-\textbf{临时汇总模块}
+\textbf{时间聚合模块}
 %Different from traditional trackers, we use the rich information about the same object instance by 
-最受欢迎的暹罗跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 使用静止图像进行预测。% However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}. 
-这限制了这些暹罗跟踪器的能力。
-一方面，单帧跟踪会产生不稳定的结果，并且在外观不佳时会失败（图 \ref{fig:visulization})；另一方面，
+最受欢迎的孪生跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 使用静止图像进行预测。% However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}. 
+这限制了这些孪生跟踪器的能力。
+一方面，单帧跟踪会产生不稳定的结果，并且在外观不佳时会失败（图 \ref{fig:visulization}）；另一方面，
 时间相邻帧可以提供有关目标的更多信息。
@@
 为了对时间信息进行建模，一批图像是同一视频中的几个相邻帧，并按时间排序，因此我们可以将批次维度视为时间维度。假设特征提取器最后阶段的特征映射为 $f \in \mathbb R ^ {T \times C \times H \times W}$。
-对于每次 $t \leq T$，我们首先将特征 $f^t \in \mathbb R ^ {C \times H \times W}$ 沿通道维度分为三部分：$f_{1:K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$，$f_{(K+1):2K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$ 和 $f_{(2K+1):C}^t \in \mathbb R ^ {(C-2K) \times H \times W}$。
-然后，按照 \cite{lin2019tsm}沿时间维度移动通道：
+对于时刻 $t \leq T$，我们首先将特征 $f^t \in \mathbb R ^ {C \times H \times W}$ 沿通道维度分为三部分：$f_{1:K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$，$f_{(K+1):2K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$ 和 $f_{(2K+1):C}^t \in \mathbb R ^ {(C-2K) \times H \times W}$。
+然后，按照 \cite{lin2019tsm} 沿时间维度移动通道：
 % Then The aggregated function at time $t$ is:
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 是串联操作。根据 \cite{lin2019tsm}，移位操作仅在残差层执行，以保留暹罗跟踪器的空间特征学习能力。
+其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 是串联操作。根据 \cite{lin2019tsm}，移位操作仅在残差层执行，以保留孪生跟踪器的空间特征学习能力。
 请注意，聚合特征 $f_{agg}^t$ 具有与 $f^t$相同的形状，因此我们可以将此模块直接插入到主干中，而无需更改网络的其他部分。
@@
 
-\iffalse
 \begin{figure}[t]
     \centering
-    \includegraphics[width=0.4\textwidth]{images/TSM_v1.pdf}
-    \caption{Temporal aggregation module.}
+    \includegraphics[width=0.7\textwidth]{Img/end/TSM_v1.pdf}
+    \caption{时间聚合模块示意图。}
     \label{fig:TSM}
 \end{figure}
-\fi
 
-\textbf{功能调制模块} 在获得模板特征 $f_{z}$ 和搜索特征金字塔 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$之后，被调制以生成特定于目标的特征。
+\textbf{特征调制模块} 在获得模板特征 $f_{z}$ 和搜索图像的特征金字塔 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$ 之后，被调制以生成特定于目标的特征。
 具体而言，使用全局平均池生成生成调制矢量 $f_{avg}$ 从 $f_{z}$，该全局平均池携带目标特定的外观信息。
@@
 %For $f_{x}^{i} \in F_{x}$, t
-调制特征金字塔 $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$ 生成如下：
+调制后的特征金字塔 $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$ 的生成方式如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal M(\cdot)$ 是深度相关 \cite{SiamRPN++}。
+其中 $\mathcal M(\cdot)$ 是主通道互相关操作 \cite{SiamRPN++}。
 %So we get the modulated feature pyramid $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$. 
 %Then we predict proposals on $F_{mod}$.
-每个调制的特征图都馈入两个同级的全连接层中-通道尺寸为4$k$的盒子回归层和通道尺寸为2$k$的盒子分类层，其中 $k$ 是每个位置的最大建议数量。
+每个调制的特征图都馈入两个同级的全连接层中-通道尺寸为 4$k$ 的边框回归层和通道尺寸为 2$k$ 的边框分类层，其中 $k$ 是每个位置的最大候选目标数量。
 % anchor 这个概念是必备的，所以是得讲一下。
-相对于一组锚定义了对象/背景标准和边界框回归。
+相对于一组锚定义了目标/背景标准和边界框回归。
 在 \cite{lin2017feature}之后，我们将具有相同比例的锚分配给每个不同的金字塔等级。有关锚点设置的详细信息，请参阅 \cite{lin2017feature}。
@@
 %The generated proposes with top-K classification scores is send to stage2.
-在优化阶段，我们使用排名靠前的$N$ 个提案区域。
+在优化阶段，我们使用排名靠前的 $N$ 个提案区域。
 
-\subsection{对抗 dropout 模块}
+\subsection{对抗性 dropout 模块}
 %stage 1 的网络结构已经交代清楚了，就是一个FPN。和调制，和分类/回归层。那么stage的网络结构也应该交代清楚：roi align + 特征融合 + 对抗 + 分类/回归层。
@@
 %This one-shot protocol avoids the evaluation bias towards familiar objects. 
-GOT-10k测试装置包括180种序列，具有84种不同的对象类别和32种运动模式。作为性能指标，我们使用 \cite{GOT-10k}中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）。AO表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值，而SR表示重叠超过0.5 / 0.75的成功跟踪帧的百分比。
+GOT-10k测试装置包括180种序列，具有84种不同的目标类别和32种运动模式。作为性能指标，我们使用 \cite{GOT-10k}中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）。AO表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值，而SR表示重叠超过0.5 / 0.75的成功跟踪帧的百分比。
 
@@
 %This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors. 
-这是因为对抗性退出模块提高了我们的暹罗跟踪网络的识别能力。
+这是因为对抗性退出模块提高了我们的孪生跟踪网络的识别能力。
 
@@
 %一句话指出我们提出了什么。
-在本文中，我们介绍了一种用于视觉对象跟踪的新颖暹罗架构。
-具体来说，我们提出的算法包含两个主要模块，即时间聚合模块和对抗性删除模块。时间聚集模块通过聚集相邻帧的特征来改善每帧特征。对抗性辍学模块提高了暹罗跟踪网络的辨别能力。
+在本文中，我们介绍了一种用于视觉目标跟踪的新颖孪生架构。
+具体来说，我们提出的算法包含两个主要模块，即时间聚合模块和对抗性删除模块。时间聚集模块通过聚集相邻帧的特征来改善每帧特征。对抗性辍学模块提高了孪生跟踪网络的辨别能力。
 大量的实验结果表明，所提出的算法的性能优于最新算法。

### 2021-02-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
end 一章润色完成

@@
 相对于一组锚定义了目标/背景标准和边界框回归。
-在 \cite{lin2017feature}之后，我们将具有相同比例的锚分配给每个不同的金字塔等级。有关锚点设置的详细信息，请参阅 \cite{lin2017feature}。
+在 \cite{lin2017feature} 之后，我们将具有相同比例的锚分配给每个不同的金字塔等级。有关锚点设置的详细信息，请参阅 \cite{lin2017feature}。
 % For every modulated layer, we attach a classification layer and a regression layer to make predict.
@@
 % Stage 2 compose of a feature merge module, a adversarial dropout module, a classifier layer $h^{cls}$ and a regression layer $h^{reg}$. 
-这些候选投标的特征是使用RoIAlign \cite{he2017mask} 从搜索特征金字塔 $F_{x}$ 中裁剪出来的，然后与目标特征 $f_{z}$融合在一起：
+这些候选投标的特征是使用 RoIAlign \cite{he2017mask} 从搜索特征金字塔 $F_{x}$ 中裁剪出来的，然后与目标特征 $f_{z}$融合在一起：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{R}$表示RoIAlign，$\odot$表示按元素相乘，$b$表示候选投标书中的RoI，$\mathcal{X}$表示$b$的融合特征。
+其中 $\mathcal{R}$ 表示 RoIAlign，$\odot$表示按元素相乘，$b$表示候选投标书中的RoI，$\mathcal{X}$表示$b$的融合特征。
 %where $x' \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$.
@@
 
-\textbf{对抗性 dropout} 功能融合之后，我们使用对抗性dropout\cite{park2018adversarial, lee2019drop}来提高$\mathcal{X}$的判别能力。
-% 简短的描述你是怎么做的。这是很重要的，让读者先对你的东西有个大概的了解，才能进一步了解细节。
-我们首先根据散度最大值预测对抗丢包率。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$ 以获得对抗性删除的功能。
-然后，我们旨在最大程度地减少随机删除的特征和对抗删除的特征之间的差异。
-%Specifically, we donate the random mask as $m^s$, the adversarial mask as $m^{adv}$.
-具体而言，令 $h^{cls}$ 和 $h^{reg}$ 分别表示阶段2中的分类层和回归层。
+\textbf{对抗性 dropout} 功能融合之后，我们使用对抗性 dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
+我们首先根据散度最大值预测对抗丢包率。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$ 以获得对抗性 dropout 的特征。
+然后，我们旨在最大程度地减少随机 dropout 的特征和对抗性 dropout 的特征之间的差异。
+具体而言，令 $h^{cls}$ 和 $h^{reg}$ 分别表示阶段 2 中的分类层和回归层。
 根据 \cite{lee2019drop}，按如下方式计算对抗辍学掩码：
@@
 \end{equation}
-其中 $L$ 代表 $\mathbf{m} \in \mathbb R^L$的尺寸，
-$\mathbf{m}^s$ 表示随机掩码， $\mathbf{m}^{adv}$ 表示对抗掩码。
-$\delta_{e}$ 是一个超参数，用于控制相对于 $\mathbf{m}^{s}$ \cite{lee2019drop}的摄动幅度。
+其中 $L$ 代表 $\mathbf{m} \in \mathbb R^L$ 的尺寸，
+$\mathbf{m}^s$ 表示随机掩码， $\mathbf{m}^{adv}$ 表示对抗性掩码。
+$\delta_{e}$ 是一个超参数，用于控制相对于 $\mathbf{m}^{s}$ \cite{lee2019drop}的扰动幅度。
 %and $\delta_{e}$ is a hyper parameter to control the perturbation magnitude with respect to $m^{s}$ \cite{lee2019drop}
-$D[p, p']  \geq 0$ 测量两个分布 $p$ 和 $p'$之间的差异。
+$D[p, p'] \geq 0$ 测量两个分布 $p$ 和 $p'$ 之间的差异。
 
-为了计算 $\mathbf{m}^{adv}$，\cite{park2018adversarial} 通过在过程中适当放松来优化0/1背包问题。有关详细信息，请参考 \cite{park2018adversarial}。
+为了计算 $\mathbf{m}^{adv}$，\cite{park2018adversarial} 通过在过程中适当放松来优化 0/1 背包问题。有关详细信息，请参考 \cite{park2018adversarial}。
 %Then, we use the mask to dropout the feature, then send it to the classifier.
 %We also send the clean feature to the classifier, and wish the loss minimum:
-在生成 $\mathbf{m}^{adv}$之后，我们的目标是使关于 $\mathcal{X}$的两个预测分布之间的差异最小化：一个带有随机辍学掩码 $\mathbf{m}^{s}$ 和另一个带有对抗辍学面具 $\mathbf{m}^{adv}$ \cite{lee2019drop}。
+在生成 $\mathbf{m}^{adv}$ 之后，我们的目标是使关于 $\mathcal{X}$ 的两个预测分布之间的差异最小化：一个带有随机 dropout 掩码 $\mathbf{m}^{s}$，另一个带有对抗 dropout 掩码 $\mathbf{m}^{adv}$ \cite{lee2019drop}。
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $D_{KL}$ 是Kullback-Leibler散度。
+其中 $D_{KL}$ 是 Kullback-Leibler 散度。
 
-最后，对于每个RoI，分类层在两个类别（前景或背景）上生成softmax概率估计，而回归层为前景类别输出四个实数值。这四个值编码RoI的精确边界框位置。
-SiamTFA的损失是：
+最后，对于每个 RoI，分类层在两个类别（前景或背景）上生成 softmax 概率估计，而回归层为前景类别输出四个实数值。这四个值编码 RoI 的精确边界框位置。
+SiamTFA 的损失是：
 %The RoI Aligned features are fed into the global average pooling layer followed by two sibling output layers: one that produces softmax probability estimates over two classes (foreground or background) and another layer that outputs four real-valued numbers for the foreground class.
@@
 \end{equation}
-其中 $\lambda$ 是用于平衡对抗损失和分类/回归损失的超参数。$\mathcal{L}_{cls}^{\cdot}$ 是交叉熵损失，$\mathcal{L}_{reg}^{\cdot}$ 是回归的标准平滑 $L1$ 损失。在测试过程中，具有最高分类得分的RoI被选择为预测目标。
+其中 $\lambda$ 是用于平衡对抗损失和分类/回归损失的超参数。$\mathcal{L}_{cls}^{\cdot}$ 是交叉熵损失，$\mathcal{L}_{reg}^{\cdot}$ 是回归的标准平滑 $L1$ 损失。在测试过程中，具有最高分类得分的 RoI 被选择为预测目标。
 
@@
 在本节中，我们首先介绍实现细节。
-然后，我们对GOT-10K \cite{GOT-10k} 测试仪和UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集进行评估。
+然后，我们对 GOT-10K \cite{GOT-10k} 数据库和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据数据库进行评估。
 \subsection{实施细节}
-拟议的网络在GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而骨干网在ImageNet上进行了预训练。
-我们应用动量​​为0.9的随机梯度下降，并将权重衰减设置为0.0005。
-学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$.。
-批次大小设置为2，并且对网络进行了90000次迭代训练。
-我们的跟踪器是使用PyTorch在Python中实现的。
+本文提出的网络在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而骨干网络在 ImageNet 上进行了预训练。
+我们应用动量​​为 0.9 的随机梯度下降，并将权重衰减设置为 0.0005。
+学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
+批次大小设置为 2，并且对网络进行了 90000 次迭代训练。
+我们的跟踪器是使用 PyTorch 在 Python 中实现的。
 %First stage, we select 4000 proposals to send to stage2, the positive/negative rate is 1:3.
@@
 % For test, we select top 100 proposals to send to stage2. The we use NMS to select top 10 object. 
-\subsection{对GOT-10k数据集的评估}
+\subsection{对 GOT-10k 数据集的评估}
 
@@
     \includegraphics[width=1\textwidth]{Img/end/success_plot.png}
-    \caption{GOT-10k的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \caption{GOT-10k 的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
     \label{fig:got10k}
@@
 \centering
-\caption{我们的算法在GOT-10k测试仪上具有不同组件的性能。}
+\caption{我们的算法在 GOT-10k 测试集上具有不同组件的性能。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
@@
 \centering
-\caption{将我们的方法的结果与GOT-10k测试集上的其他方法进行比较。}
+\caption{将我们的方法的结果与 GOT-10k 测试集上的其他方法进行比较。}
 \begin{tabular}{l l l l}
@@
 \end{table}
-在本小节中，我们在GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估我们的方法。
+在本小节中，我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估我们的方法。
 % Say something about this dataset.
-GOT-10k是最新的大规模高多样性数据集，包含10,000多个视频序列，目标序列由轴对齐的边界框注释。
+GOT-10k 是最近提出的目标跟踪数据集，包含 10000 多个视频序列，目标序列由轴对齐的边界框注释。
 %Note that the classes between training and test sets are zero-overlapped. 
 %This one-shot protocol avoids the evaluation bias towards familiar objects. 
-GOT-10k测试装置包括180种序列，具有84种不同的目标类别和32种运动模式。作为性能指标，我们使用 \cite{GOT-10k}中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）。AO表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值，而SR表示重叠超过0.5 / 0.75的成功跟踪帧的百分比。
+GOT-10k 测试装置包括 180 种序列，具有 84 种不同的目标类别和 32 种运动模式。作为性能指标，我们使用 \cite{GOT-10k}中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）。AO表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功跟踪帧的百分比。
 
 \textbf{消融研究}
-从表 \ref{tabel:ablation} (第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中，我们看到，通过添加时间聚合模块，AO性能提高了1.9％。
+从表 \ref{tabel:ablation} (第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中，我们看到，通过添加时间聚合模块，AO 性能提高了1.9％。
 这是因为时间聚集模块通过聚集来自相邻帧的时间信息来改善每帧特征。
 %The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
-从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中，我们看到，通过对抗性辍学模块，AO增加了1.6％。
+从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中，我们看到，通过对抗性 dropout 模块，AO 增加了1.6％。
 %This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors. 
@@
 \textbf{总体效果}
-我们将我们提出的方法与8个跟踪器（包括最新技术）进行了比较。
+我们将我们提出的方法与 8 个跟踪器（包括最新技术）进行了比较。
 表 \ref{table:got}.
 中显示了评估的跟踪器的性能。
-与其他列出的方法相比，我们的方法实现了0.577的出色AO。
-%ECO \cite{danelljan2017eco} is a state-of-the-art DCF-based tracker, which introduces a factorized convolution operator that dramatically reduces the number of parameters in the DCF model.
-In contrast, our tracker is based on the powerful siamese architecture.
-As a result, our tracker significantly outperforms ECO with a gain of 26.1\% in terms of AO score, which suggests the effectiveness of the siamese architecture for the object tracking task.
-%SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} is a recently proposed siamese tracker.
-It simultaneously trains a siamese network on three tasks, each corresponding to a different strategy to establish correspondences between the target object and candidate regions in the new frames.
-% However, it is based on the local search mechanism: searching the target within a small neighborhood centered on the target position of the previous frame.
-In the contrast, our SiamTFA use the the global search mechanism.
-It is always able to perceive the target over the entire image.
-As a result, our tracker outperforms SiamMask by relative * in terms of AO, which highlights ...
-与SiamMask相比，我们的跟踪器旨在充分利用时间信息。结果，我们的跟踪器在AO方面的性能优于SiamMask 11.8％，这凸显了建议的时间聚合模块的重要性。
+与其他列出的方法相比，我们的方法实现了 0.577 的出色 AO。
+ECO \cite{danelljan2017eco} 是基于 DCF 的最新跟踪器，它引入了分解卷积运算符，可显着减少 DCF 模型中的参数数量。 相比之下，我们的跟踪器基于强大的孪生架构。因此，我们的跟踪器的 AO 得分明显优于 ECO，提高了 26.1％，这表明孪生体系结构在对象跟踪任务方面的有效性。
+SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 是最近提出的孪生跟踪器。它同时在三个任务上训练一个孪生网络，每个任务都对应一种不同的策略，以在新帧中建立目标对象和候选区域之间的对应关系。
+但是，它是基于局部搜索机制的：在以上一帧的目标位置为中心的小邻域内搜索目标，且未充分利用时间信息。相比之下，我们的 SiamTFA 使用全局搜索机制。它始终能够感知整个图像上的目标，且能够充分利用时间信息。结果，我们的跟踪器在 AO 方面的性能优于 SiamMask 11.8％，这凸显了建议的时间聚合模块的重要性。
 
@@
 \end{minipage}
-%
-\caption{UAV20L数据集上的成功图和精度图。}
+\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
 \label{fig:uav20l}
-%
 \end{figure}
-\subsection{对UAV20L数据集的评估}
-在本小节中，我们在UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据集中评估跟踪器。
-% say something about this dataset: length, 20段
-它包含从低空鸟瞰视角捕获的20个高清视频序列，平均序列长度为2934帧。
-% It has mean frames of 2934 and max frames of 5527.
-% say something about the measures. 
+\subsection{对 UAV20L 数据集的评估}
+在本小节中，我们在 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据集中评估跟踪器。
+它包含从低空鸟瞰视角捕获的 20 个高清视频序列，平均序列长度为 2934 帧。
 在此实验中，使用两种方法对所有跟踪器进行了比较：精度和成功率。精度的度量是预测边界框的中心与相应的地面真值边界框的中心之间的距离。成功是通过预测边界框内的像素与地面真实边界框内的像素并集的交点来衡量的。
-% say something about the accuracy.
-在图 \ref{fig:uav20l}中，我们可以发现，与某些代表性跟踪器相比，该算法具有更好的跟踪性能。
-在成功图中，我们的跟踪器获得的AUC得分为0.606。
-% PTAV is ... Compared with it, our is higher. This demonstrates the effectiveness of our designed architecture.
-在精度图中，所提算法的得分为0.804。
-% MUSTER is ... Compared with it, our is higher.
-它表明我们的跟踪器超越了其他最新算法，例如SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了我们的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
-%designed architecture.
-%It shows that our tracker surpass another siamese tracker -- SiamRPN.
-This demonstrates the effectiveness of our designed architecture.
-Moreover, compared with other state-of-the-art algorithms, such as PTAV \cite{} and MUSTER \cite{}, our trackers are still superior in terms of precision.
+在图 \ref{fig:uav20l} 中，我们可以发现，与某些代表性跟踪器相比，该算法具有更好的跟踪性能。
+在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.606。
+在精度图中，所提算法的得分为 0.804。
+它表明我们的跟踪器超越了其他最新算法，例如 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了我们的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
+
 \section{结论}
-%一句话指出我们提出了什么。
 在本文中，我们介绍了一种用于视觉目标跟踪的新颖孪生架构。

### 2021-02-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
globallly 一轮润色完成

@@
-\chapter{全球时空感知：长期跟踪系统}\label{chap:globally}
+\chapter{全局时空感知：长期跟踪系统}\label{chap:globally}
 
 \section{摘要}
-尽管暹罗跟踪器已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们本着更快的RCNN的两阶段检测范例的精神，提出了一种暹罗跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积的不准确性并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于CNN的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻干扰因素的干扰。
-这两个空间和时间模块利用高级外观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全球时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
+尽管孪生跟踪器已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
+这两个空间和时间模块利用高级外观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
 
@@
 目标跟踪 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} 是计算机视觉领域中一个具有挑战性的问题，该目标旨在建立连续视频序列中待跟踪目标的位置关系。
-流行的暹罗跟踪器 \cite{SiamFC, SiamRPN, Wang2018SiamMask} 通常基于本地搜索机制： \HL{搜索目标} 在以前一帧的目标位置为中心的小邻域中确定 \HL{其当前位置}.
+流行的孪生跟踪器 \cite{SiamFC, SiamRPN, Wang2018SiamMask} 通常基于本地搜索机制：搜索目标在以前一帧的目标位置为中心的小邻域中确定其当前位置。
 如果目标仅在两个相邻帧之间具有较小的位移，则此机制起作用。这在另一个方面也带来了好处，避免了来自干扰因素的干扰。
@@
 
-但是，本地搜索机制有一些缺点。
-首先，如果由于挑战性的照明变化，运动模糊等而导致先前帧中目标位置的预测偏离了预期，则可能会导致不可逆的累积误差，因为当前帧中生成的搜索区域可能会无法覆盖导致后续帧完全失败的目标。
-其次，基于本地机制的跟踪器很难满足长期跟踪的需求 \cite{kalal2011tracking, hong2015multi}.
+但是，本地搜索机制有一些缺点：
+
+\begin{itemize}
+\item 首先，如果由于挑战性的照明变化，运动模糊等而导致先前帧中目标位置的预测偏离了预期，则可能会导致不可逆的累积误差，因为当前帧中生成的搜索区域可能会无法覆盖导致后续帧完全失败的目标。
+\item 其次，基于本地机制的跟踪器很难满足长期跟踪的需求 \cite{kalal2011tracking, hong2015multi}。
 在长期情况下，目标经常重新进入并重新出现屏幕。
 由于当目标离开并重新进入屏幕时跟踪器无法设置正确的搜索区域，因此由于错误的搜索区域而没有覆盖目标，跟踪器通常无法检索目标。
+\end{itemize}
 
-受更快的RCNN的两阶段检测范例 \cite{ren2015faster}的启发，我们提出了一种基于全局感知机制的孪生跟踪器。
+受更快的 RCNN 的两阶段检测范例 \cite{ren2015faster} 的启发，我们提出了一种基于全局感知机制的孪生跟踪器。
 在跟踪过程中，我们的跟踪器始终能够感知整个图像中的目标。
@@
 
-除了上述全局空间感知机制外，我们还提出了一种时间运动模型来减轻干扰因素的干扰。众所周知，基于暹罗的跟踪框架有时会受到干扰因素的困扰，因为端到端训练有素的暹罗匹配网络很难很好地区分看起来非常相似的对象。与简单设计的手工策略 \cite{SiamFC, SiamRPN}不同，我们提出的基于CNN的运动模型经过端到端训练，可以使用其历史轨迹信息和当前目标外观信息来预测目标当前位置分布。
+除了上述全局空间感知机制外，我们还提出了一种时间运动模型来减轻干扰因素的干扰。众所周知，基于孪生的跟踪框架有时会受到干扰因素的困扰，因为端到端训练有素的孪生匹配网络很难很好地区分看起来非常相似的对象。与简单设计的手工策略 \cite{SiamFC, SiamRPN} 不同（他们的局部搜索机制具体如何实现的？），我们提出的基于 CNN 的运动模型经过端到端训练，可以使用其历史轨迹信息和当前目标外观信息来预测目标当前位置分布。
 具体来说，运动模式是在训练阶段从轨迹数据集自动学习的，而不是手工制作的特征或规则 \cite{iswanto2017visual}；在测试阶段，我们可以使用任意数量的历史帧的位置信息，而不仅仅是先前的帧进行预测。
 
-这种全球时空感知机制的另一个优势是，它使用 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作使跟踪器能够利用更深的网络进行特征学习，这对于流行的基于本地机制的SiamFC \cite{SiamFC} 和SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器，因为其网络结构中的填充将破坏严格的转换不变性 \cite{SiamRPN++}.
-具体来说，将跟踪器中的整个模板图像和搜索图像发送到相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的基本情况使用RoI Align操作从模板特征中获取对象特征。通过通道使对象特征和搜索图像特征互相关以获得融合特征图，该融合特征图被发送到后续的跟踪模块。由于此新解决方案对平移不变性没有任何限制，因此我们可以使用功能强大的ResNet \cite{he2016deep} 作为骨干网络来准确地建模前景对象与背景杂波之间的区别。
+这种全局时空感知机制的另一个优势是，它使用 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作使跟踪器能够利用更深的网络进行特征学习，这对于流行的基于局部搜索机制机制的 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器，因为其网络结构中的填充将破坏严格的转换不变性 \cite{SiamRPN++}（详细解释一下）。具体来说，将跟踪器中的整个模板图像和搜索图像发送到相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的基本情况使用 RoI Align 操作从模板特征中获取对象特征。通过通道使对象特征和搜索图像特征互相关以获得融合特征图，该融合特征图被发送到后续的跟踪模块。由于此新解决方案对平移不变性没有任何限制，因此我们可以使用功能强大的 ResNet \cite{he2016deep} 作为骨干网络来准确地建模前景对象与背景杂波之间的区别。
 
@@
 \item 提出了一种新颖的统一的端到端卷积神经网络的轨迹预测结构，利用历史轨迹信息和当前帧的出现信息来预测目标位置分布。
-\item 我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据库上优秀的性能证明了我们提出的基于全球时空知觉的跟踪系统（GSTP）的有效性。
+\item 我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据库上优秀的性能证明了我们提出的基于全局时空知觉的跟踪系统（GSTP）的有效性。
 \end{itemize}
@@
     \includegraphics[width=0.8\textwidth]{Img/globally/Arch7.pdf}
-    \caption{我们基于全球时空感知（GSTP）的跟踪系统的架构。}
+    \caption{我们基于全局时空感知（GSTP）的跟踪系统的架构。}
     \label{fig:arch}
@@
 
-%要解决由本地搜索引起的累积错误，
-具体而言，我们提出了全球时空感知跟踪系统，这意味着：（1）我们使用整个图像而不是小的图像块作为跟踪器的输入，以为其提供全局空间信息。 （2）为了更好地感知全局空间信息，我们提出了一个两阶段跟踪组件，该组件能够检测在视觉上类似于地面真实目标的候选目标。 （3）为了感知时间信息，我们提出了一种运动模型，该模型能够通过预测位置分布以获得最终的跟踪结果来排除干扰物。
+具体而言，我们提出了全局时空感知跟踪系统，这意味着：
+\begin{itemize}
+\item 我们使用整个图像而不是小的图像块作为跟踪器的输入，以为其提供全局空间信息。
+\item 为了更好地感知全局空间信息，我们提出了一个两阶段跟踪组件，该组件能够检测在视觉上类似于地面真实目标的候选目标。
+\item 为了感知时间信息，我们提出了一种运动模型，该模型能够通过预测位置分布以获得最终的跟踪结果来排除近似物体。
+\end{itemize}
 
@@
 
-我们基于流行的对象检测架构来构建跟踪组件 --- faster RCNN \cite{ren2015faster}。尽管本文中并未首次提出使用对象检测模块和基于暹罗的特征提取器进行对象跟踪，但我们的跟踪器相对于相关跟踪算法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam}具有优势。与SiamRPN \cite{SiamRPN}的输入始终是目标位于中心的图像块相比，我们跟踪组件的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在任何空间位置。这防止了网络学习偏向中心位置，从而打破了网络体系结构的空间不变性约束 \cite{SiamRPN++} 。结果，非常深的网络（例如ResNet50 \cite{he2016deep}）可以用作跟踪组件的特征提取器。有关空间不变性限制和中心偏差的详细说明，请参考 \cite{SiamRPN++}。
+我们基于流行的对象检测架构来构建跟踪组件 —— Faster RCNN \cite{ren2015faster}。尽管本文中并未首次提出使用对象检测模块和基于孪生的特征提取器进行对象跟踪，但我们的跟踪器相对于相关跟踪算法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam} 具有优势。与 SiamRPN \cite{SiamRPN}的输入始终是目标位于中心的图像块相比，我们跟踪组件的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在任何空间位置。这防止了网络学习偏向中心位置，从而打破了网络体系结构的空间不变性约束 \cite{SiamRPN++}。结果，非常深的网络（例如ResNet50 \cite{he2016deep}）可以用作跟踪组件的特征提取器。有关空间不变性限制和中心偏差的详细说明，请参考 \cite{SiamRPN++}。
 %because the input of the network is the entire image, instead of the image patch centered on the target, the target will appear in any poisition in the image, so we do not need the network has strict spatial invariance restriction \cite{SiamRPN++}, so we can use a deeper feature extractor, i.e., resnet50.
 与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 相比，我们使用两阶段体系结构。第二阶段（RoI head \cite{ren2015faster}）可以更有效地区分前景和背景。
-与SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和ATOM \cite{danelljan2019atom}相比，我们的跟踪器可以在整个图像中搜索目标，从而可以在跟踪模块出错后在空间上及时检索目标。
-与骨架和RPN被冻结的Siam R-CNN \cite{voigtlaender2019siam}相比，我们的跟踪器在RPN之前会生成目标特定的功能，并且可以端到端地训练整个网络。在对象跟踪中，目标可能是一个视频中的前景而另一个视频中的背景。因此，由我们的RPN生成的候选者可以更好地满足一般对象跟踪的要求。
+与 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 ATOM \cite{danelljan2019atom}相比，我们的跟踪器可以在整个图像中搜索目标，从而可以在跟踪模块出错后在空间上及时检索目标。
+与骨架和 RPN 被冻结的 Siam R-CNN \cite{voigtlaender2019siam} 相比，我们的跟踪器在 RPN 之前会生成目标特定的功能，并且可以端到端地训练整个网络。在对象跟踪中，目标可能是一个视频中的前景而另一个视频中的背景。因此，由我们的 RPN 生成的候选者可以更好地满足一般对象跟踪的要求。
 %(The backbone and RPN are frozen and only the redetection head (after concatenation) is trained for tracking) they fixed the parameters in the backbone and the RPN.
@@
 %, which is another advantage of our tracking module. 
-为了描述我们的跟踪组件，我们首先简要回顾一下更快的RCNN。它包括一个特征提取器，其后是两个检测阶段：RPN头和RoI头。
-特征提取器 $\phi_{1}$ 是ResNet50的变体。第一阶段使用区域提议网络（RPN）在主干层的最后一个特征图上滑动，并预测是否存在对象，并预测这些对象的边界框。通过执行RoI Align \cite{He2018MaskR} 以从该提议的区域提取深层特征，对RPN建议的每个区域运行第二阶段（即 RoI head）。
-使用分类层将每个RoI（感兴趣区域）分类为特定类别，并使用回归层对边界框进行细化。
+为了描述我们的跟踪组件，我们首先简要回顾一下更快的 RCNN。它包括一个特征提取器，其后是两个检测阶段：RPN 头和 RoI 头。
+特征提取器 $\phi_{1}$ 是 ResNet50 的变体。第一阶段使用区域提议网络（RPN）在主干层的最后一个特征图上滑动，并预测是否存在对象，并预测这些对象的边界框。通过执行 RoI Align \cite{He2018MaskR} 以从该提议的区域提取深层特征，对 RPN 建议的每个区域运行第二阶段（即 RoI head）。
+使用分类层将每个 RoI（感兴趣区域）分类为特定类别，并使用回归层对边界框进行细化。
 请参阅 \cite{ren2015faster} 了解更多详细信息。
 
-对于对象跟踪任务，特征提取器 $\phi_{1}$有两个输入：模板图像 $z$ 和搜索图像 $x$。根据暹罗架构的设计，两个输入共享相同的网络参数以提取特征。
-在生成模板特征 $f_{z} = \phi_{1}(z)$ 和搜索特征 $f_{x} = \phi_{1}(x)$之后，我们裁剪了对象特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$ 由RoI Align操作 \cite{He2018MaskR} 根据目标的实际情况从模板特征中获取：
+对于对象跟踪任务，特征提取器 $\phi_{1}$ 有两个输入：模板图像 $z$ 和搜索图像 $x$。根据孪生架构的设计，两个输入共享相同的网络参数以提取特征。
+在生成模板特征 $f_{z} = \phi_{1}(z)$ 和搜索特征 $f_{x} = \phi_{1}(x)$ 之后，我们裁剪了对象特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$ 由 RoI Align 操作 \cite{He2018MaskR} 根据目标的实际情况从模板特征中获取：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{R}$ 表示RoI Align运算符，而 $b_{obj}$ 是目标的地面真值边界框。
+其中 $\mathcal{R}$ 表示 RoI Align 运算符，而 $b_{obj}$ 是目标的地面真值边界框。
 接下来，通过深度互相关 \cite{SiamRPN++} 合并搜索功能和对象功能：
@@
 %The RoI head is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{He2018MaskR} to extract deep features from this proposed region.
-在第二阶段，对融合特征 $f_{corr}$执行RoI Align操作，为每个RoI生成一个小特征图，其通道尺寸为2048，固定空间范围为 7 $\times$ 7：
+在第二阶段，对融合特征 $f_{corr}$ 执行 RoI Align 操作，为每个 RoI 生成一个小特征图，其通道尺寸为 2048，固定空间范围为 7 $\times$ 7：
 \begin{equation}
@@
 其中 $b_{roi}^{i}$ 是候选区域 $i$的边界框。
-最后，每个RoI被分类为前景/背景。在测试期间，我们选择排名靠前的 $K$ 的RoI作为候选目标，这些目标将在运动模型中进行后处理。
+最后，每个 RoI 被分类为前景或背景。在测试期间，我们选择排名靠前的 $K$ 的 RoI 作为候选目标，这些目标将在运动模型中进行后处理。
 
@@
 
-令 $H_{t}^{k} = \{h_{t-i}\}_{i=1:k}$ 表示历史轨迹信息，其中 $t$ 是当前帧的索引，$k$ 是历史长度，并且 $h_{j} = \{x_{j}, y_{j}\}$ 是一个二维坐标，表示目标在帧 $j$中的位置。
-受姿态估计任务的启发，我们将 $h_{j}$ 表示为二维热图 $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$ ，其中二维高斯定点位于目标位置 $(x_{j}, y_{j})$。
+令 $H_{t}^{k} = \{h_{t-i}\}_{i=1:k}$ 表示历史轨迹信息，其中 $t$ 是当前帧的索引，$k$ 是历史长度，并且 $h_{j} = \{x_{j}, y_{j}\}$ 是一个二维坐标，表示目标在帧 $j$ 中的位置。
+受姿态估计任务的启发，我们将 $h_{j}$ 表示为二维热图 $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$，其中二维高斯定点位于目标位置 $(x_{j}, y_{j})$。
 为了对时间信息进行建模，根据时间顺序将生成的 $k$ 热图进行连接，以获得通道张量 $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$ 维度 $k$：
@@
 
-我们的运动模型不是仅仅利用历史轨迹信息进行预测，但也考虑当前帧的出现信息。
-为此，将当前帧 $\mathcal{I} \in \mathbb{R}^{3 \times h \times w}$ 的RGB图像与轨迹张量连接起来，以获得增强的轨迹张量 $\mathcal{N} \in \mathbb{R}^{(3+k) \times h \times w}$ ，通道尺寸为 $(3+k)$：
+我们的运动模型不是仅仅利用历史轨迹信息进行预测，但也考虑当前帧的表观信息。
+为此，将当前帧 $\mathcal{I} \in \mathbb{R}^{3 \times h \times w}$ 的 RGB 图像与轨迹张量连接起来，以获得增强的轨迹张量 $\mathcal{N} \in \mathbb{R}^{(3+k) \times h \times w}$，通道尺寸为 $(3+k)$：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{O}_{t}^{k} \in \mathbb{R}^{h \times w}$ 是二维热图，它反映了目标在 $t$帧中的位置分布。
+其中 $\mathcal{O}_{t}^{k} \in \mathbb{R}^{h \times w}$ 是二维热图，它反映了目标在 $t$ 帧中的位置分布。
 
-我们的运动模型 $\phi_{2}$ 的网络与姿势估计网络HRNet \cite{sun2019deep}相同。
+我们的运动模型 $\phi_{2}$ 的网络与姿势估计网络 HRNet \cite{sun2019deep} 相同。
 \iffalse
@@
 \fi
-这里提供简要说明。 HRNet的第一阶段是高分辨率子网。然后，从高到低分辨率的子网一一添加，以形成更多的阶段。多分辨率子网并联连接。通过在整个过程中一遍又一遍地在并行多分辨率子网中交换信息来进行重复的多尺度融合。我们估计HRNet输出的高分辨率表示上的位置分布。有关网络结构的详细信息，请参考 \cite{sun2019deep}。
+这里提供简要说明。HRNet 的第一阶段是高分辨率子网。然后，从高到低分辨率的子网一一添加，以形成更多的阶段。多分辨率子网并联连接。通过在整个过程中一遍又一遍地在并行多分辨率子网中交换信息来进行重复的多尺度融合。我们估计 HRNet 输出的高分辨率表示上的位置分布。有关网络结构的详细信息，请参考 \cite{sun2019deep}。
 
@@
 \begin{figure}[htb]
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/success_plot.png}
-    \caption{GOT-10k的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
+\centering
+    \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/globally/success_plot.png}
+    \caption{GOT-10k的 总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
     \label{fig:ao}
@@
 
-\subsection{实施细节}
-我们的跟踪组件在GOT-10k \cite{GOT-10k} 训练集中进行了训练。它包含超过10000个真实运动对象的视频片段和超过150万个手动标记的边界框，其中包括563类真实运动对象和87类运动模式。
-我们执行多尺度训练：目标大小从 $64 \times 64$ to $256 \times 256$不等。图像大小在跟踪过程中保持不变。跟踪组件使用随机梯度下降（SGD）进行训练。我们使用 $10^{-4}$ 的权重衰减和0.9的动量。我们训练跟踪组件进行27k次迭代。学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
+\subsection{实现细节}
+我们的跟踪组件在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 训练集中进行了训练。它包含超过 10000 个真实运动对象的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，其中包括 563 类真实运动对象和 87 类运动模式。
+我们执行多尺度训练：目标大小从 $64 \times 64$ 至 $256 \times 256$ 不等。图像大小在跟踪过程中保持不变。跟踪组件使用随机梯度下降（SGD）进行训练。我们使用 $10^{-4}$ 的权重衰减和 0.9 的动量。我们训练跟踪组件进行 27000 次迭代。学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
 
-运动模型也通过GOT-10k训练集进行训练。 Adam优化器 \cite{kingma2014adam} 用于培训。基本学习率设置为 $10^{-3}$，并在第170和200个时代分别降至 $10^{-4}$ 和 $10^{-5}$ 。训练过程在210个纪元内终止。
+运动模型也通过 GOT-10k 训练集进行训练。Adam 优化器 \cite{kingma2014adam} 用于培训。基本学习率设置为 $10^{-3}$，并在第 170 轮和 200 轮迭代分别降至 $10^{-4}$ 和 $10^{-5}$ 。训练过程在 210 轮迭代内终止。
 
-\subsection{对GOT-10k数据集的评估}
-在本小节中，我们在GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估我们的方法。
-GOT-10k的评估指标包括平均重叠（AO）和成功率（SR）。 AO表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值，而SR表示重叠超过0.5 / 0.75的成功跟踪帧的百分比。
+\subsection{对 GOT-10k 数据集的评估}
+在本小节中，我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估我们的方法。
+GOT-10k 的评估指标包括平均重叠（AO）和成功率（SR）。AO 表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功跟踪帧的百分比。
 
 \textbf{对比实验}
-从表 \ref{tabel:ablation}（第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中，我们看到，通过添加RoI头，AO性能提高了11.1％。 RPN阶段可快速过滤掉大多数背景样本，并且RoI头采用固定的前景与背景比率，以在前景与背景之间保持可管理的平衡。
-从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行)中，我们可以看到运动模型，AO，SR$_{0.50}$和SR$_{0.75}$ 分别增加 3.9\%，5.0\% 和 1.7\%。这是因为所提出的运动模型可以有效地预测目标的位置分布，从而有效地避免了干扰因素的不利影响。
+从表 \ref{tabel:ablation}（第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中，我们看到，通过添加 RoI 头，AO 性能提高了 11.1％。RPN 阶段可快速过滤掉大多数背景样本，并且 RoI 头采用固定的前景与背景比率，以在前景与背景之间保持可管理的平衡。
+从表 \ref{tabel:ablation}（第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中，我们可以看到运动模型，AO，SR$_{0.50}$ 和 SR$_{0.75}$ 分别增加 3.9\%，5.0\% 和 1.7\%。这是因为所提出的运动模型可以有效地预测目标的位置分布，从而有效地避免了干扰因素的不利影响。
 
 \textbf{总体效果}
-我们在GOT-10k测试装置上将我们提出的方法与8个跟踪器（包括最新技术）进行了比较。
-%To reflect the generalization ability, all deep learning based trackers are trained using the GOT-10k training set.
+我们在 GOT-10k 测试集上将我们提出的方法与 8 个跟踪器（包括最新技术）进行了比较。
 \begin{table}
 \centering
-\caption{我们的算法在GOT-10k测试集上具有不同组件的性能。}
+\caption{我们的算法在 GOT-10k 测试集上具有不同组件的性能。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
@@
 \centering
-\caption{将我们的方法的结果与GOT-10k测试集上的其他方法进行比较。跟踪器按其平均重叠（AO）分数排名。}
+\caption{将我们的方法的结果与 GOT-10k 测试集上的其他方法进行比较。跟踪器按其平均重叠（AO）分数排名。}
 \begin{tabular}{l l l l}
@@
 \end{table}
-%The success plot of the evaluated trackers is shown in Fig. \ref{fig:ao}.
-与列出的方法相比，我们的方法实现了0.560的出色AO（表\ref{table:got}）。
-%CSK is a typical DCF-based tracker, which uses a well-established theory of Circulant matrices to derive closed-form solutions for training and detection with several types of kernels.
-In contrast, our tracker is based on powerful CNNs.
-As a result, our tracker significantly outperforms CSK with a relative gain of 173.17\% in terms of AO, which suggests the excellence of the CNN framework as well as the effectiveness of GSTP.
-%MDNet learns shared layers and multiple branches of domain-specific layers, where domains correspond to individual training sequences and each branch is responsible for binary classification to identify target in each domain.
-In contrast, our tracker learns a general similarity map by cross-correlation between the feature representations learned for the target template and the search region.
-Compared with MDNet, the relative improvement of the AO score is 87.29\%, which suggests that the Siamese architecture and the cross-correlation operation are more suitable for the object tracking task.
-%SiamMask is one of state-of-the-art trackers.
-It is a Siamese tracker and takes advantage of very deep networks to extract features.
-SiamMask utilizes the region proposal subnetwork to predict the location of the target.
-与SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}相比，我们的两阶段跟踪器是基于全局感知机制设计的，可以减少累积的误差。运动模型可抑制干扰因素并提高跟踪的鲁棒性。结果，我们的跟踪器在AO方面的性能要比SiamMask高22.00％，这凸显了所提出的跟踪器和运动模型的重要性。
+与列出的方法相比，我们的方法实现了 0.560 的出色 AO（表 \ref{table:got}）。
+CSK 是典型的基于 DCF 的跟踪器，它使用行之有效的循环矩阵理论来导出封闭形式的解决方案，用于使用几种类型的内核进行训练和检测。相反，我们的跟踪器基于强大的 CNN。因此，我们的跟踪器在 AO 方面的相对增益大大超过了 CSK，相对增益为 173.17％，这表明 CNN 框架的出色表现以及 GSTP 的有效性。
+MDNet 学习共享层和特定领域层的多个分支，其中领域对应于单独的训练序列，每个分支负责二进制分类以识别每个领域中的目标。相比之下，我们的跟踪器通过为目标模板和搜索区域学习的特征表示之间的互相关来学习通用相似度图。与 MDNet 相比，AO 得分的相对提高为 87.29％，这表明孪生架构和互相关运算更适合对象跟踪任务。
+SiamMask 是最新的跟踪器之一。它是一个孪生跟踪器，并利用非常深的网络来提取特征。SiamMask利用区域提议子网来预测目标的位置。
+与 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 相比，我们的两阶段跟踪器是基于全局感知机制设计的，可以减少累积的误差。运动模型可抑制干扰因素并提高跟踪的鲁棒性。结果，我们的跟踪器在 AO 方面的性能要比 SiamMask 高 22.00％，这凸显了所提出的跟踪器和运动模型的重要性。
 
@@
 \centering
-\caption{从GOT-10k验证集中收集的具有不同属性的子集的性能。}
+\caption{从 GOT-10k 验证集中收集的具有不同属性的子集的性能。}
 \begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|}
@@
 \end{table}
-GOT-10k训练/验证数据集中的每个视频都带有多个属性，包括：可见比率，运动速度，视频长度和按图像分割。为了分析各种情况下的跟踪器性能，我们将跟踪器与两个最新的跟踪器（即 SiamFC  \cite{SiamFC} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）在 GOT-10k 验证集上进行了比较。我们根据属性注释从验证集中收集四个子集：FM（快速运动）子集，OC（遮挡）子集，CU（按图像剪切）子集和LO（长视频）子集。
-FM子集包括目标运动速度快的视频。
-OC子集包括经常遮挡目标的视频。
-CU子集包括视频，其中目标经常被图像边界切割。
-LO子集包括验证集中最长的40个视频。
+GOT-10k 训练/验证数据集中的每个视频都带有多个属性，包括：可见比率，运动速度，视频长度和按图像分割。为了分析各种情况下的跟踪器性能，我们将跟踪器与两个最新的跟踪器（即 SiamFC  \cite{SiamFC} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）在 GOT-10k 验证集上进行了比较。我们根据属性注释从验证集中收集四个子集：FM（快速运动）子集，OC（遮挡）子集，CU（按图像剪切）子集和 LO（长视频）子集。
+FM 子集包括目标运动速度快的视频。
+OC 子集包括经常遮挡目标的视频。
+CU 子集包括视频，其中目标经常被图像边界切割。
+LO 子集包括验证集中最长的40个视频。
 表 \ref{table:attribute} 显示了跟踪算法的不同性能特征。
-在FM子集上，我们的方法在AO方面的表现优于 \cite{Wang2018SiamMask} with a relative gain of 21.48\% in terms of AO. 
+在 FM 子集上，我们的方法在 AO 方面的表现优于 \cite{Wang2018SiamMask}，相对提升未 21.48\%。
 %This result suggests that our motion model is capable of modeling challenging motion patterns.
-在AO方面，我们的算法在OC和CU子集上的性能分别比SiamMask高18.42％和24.03％。
+在 AO 方面，我们的算法在 OC 和 CU 子集上的性能分别比 SiamMask 高 18.42％ 和 24.03％。
 %This result suggests that our two-stage tracker based on ResNet50 is able to handle the appearance changes caused by heavy occlusion.
-在LO子集上，与SiamMask相比，AO得分的相对提高为12.13％。结果表明，全局感知机制使我们的跟踪器可以减少跟踪长视频时的累积误差。
+在 LO 子集上，与 SiamMask 相比，AO 得分的相对提高为 12.13％。结果表明，全局感知机制使我们的跟踪器可以减少跟踪长视频时的累积误差。
 
-\subsection{对UAV20L数据集的评估}
+\subsection{对 UAV20L 数据集的评估}
 
@@
 %
-\caption{UAV20L数据集上的成功图和精度图。}
+\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
 \label{fig:uav20l}
@@
 \end{center}
-   \caption{在UAV20L上成功绘制带有属性的图。 最好在彩色显示屏上观看。}
+   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图。 最好在彩色显示屏上观看。}
 \label{fig:uav20l_attr}
@@
 
-UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空空中视角捕获的空中视频数据集。 UAV20L数据库专为长期跟踪而设计，包含20个视频，平均长度为2934帧。
-遵循OTB50 \cite{OTB}的评估方法，我们使用精度和成功度来评估UAV20L数据集上跟踪器的性能。精度是指从预测边界框的中心点到地面真值边界框的中心点的距离。成功是指预测边界框与地面真值边界框的并集​​（IOU）交集。在图 \ref{fig:uav20l}中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图可视化。
+UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空空中视角捕获的空中视频数据集。 UAV20L 数据库专为长期跟踪而设计，包含 20 个视频，平均长度为 2934 帧。
+遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，我们使用精度和成功度来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精度是指从预测边界框的中心点到地面真值边界框的中心点的距离。成功是指预测边界框与地面真值边界框的并集​​（IOU）交集。在图 \ref{fig:uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图可视化。
 
-将该方法与最近的13种追踪器进行了比较。图 \ref{fig:uav20l} 清楚地表明，我们的算法在成功率和精确度得分方面均胜过所有其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的AUC得分为0.557。与最先进的方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN}相比，拟议的跟踪器的性能要优于这些跟踪器，分别为31.7％和22.7％。在精度图中，所提算法的得分为0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}相比，拟议的跟踪器相对于这些跟踪器的性能分别高 25.8\% 和 24.4\%。
+将该方法与最近的 13 种跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:uav20l} 清楚地表明，我们的算法在成功率和精确度得分方面均胜过所有其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与最先进的方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，拟议的跟踪器的性能要优于这些跟踪器，分别为 31.7％ 和 22.7％。在精度图中，所提算法的得分为 0.776。与  SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，所提出的跟踪器相对于这些跟踪器的性能分别高 25.8\% 和 24.4\%。
 

### 2021-02-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
为 MTP 增加表格
MTP 一轮润色完成

@@
-\chapter{为暹罗视觉跟踪的模型调整操作模板像素}\label{chap:MTP}
+\chapter{为孪生视觉跟踪的模型调整操作模板像素}\label{chap:MTP}
 
 \section{摘要}
-在这封信中，我们表明可以通过简单地在连体网络中操纵模板图像的像素来处理视觉对象跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，模板图像像素的稍加修改将改善离线训练的暹罗网络的预测结果。流行的对抗性示例生成方法可用于执行模板像素操作以进行模型调整。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标地面真实性进行初始自适应。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变其基本跟踪器的总体架构。据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于暹罗的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。在最近的基准测试中进行的大量实验表明，我们的方法比其他一些最新的跟踪器具有更好的性能。我们的代码可从https://github.com/lizhenbang56/MTP获得。
+在本文中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型调整。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标地面真实性进行初始自适应。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变其基本跟踪器的总体架构。据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。在最近的基准测试中进行的大量实验表明，我们的方法比其他一些最新的跟踪器具有更好的性能。我们的代码可从 https://github.com/lizhenbang56/MTP 获得。
 
 \section{简介}
-对象跟踪是指仅在指定初始对象的初始状态下，在视频中顺序定位指定运动对象的任务。最近，暹罗网络 \cite{danelljan2019atom, SiamFC} 已经证明了对象跟踪性能的显着提高。暹罗跟踪器将视觉对象跟踪问题公式化为学习目标模板和搜索区域之间的互相关相似性。然后，通过计算最高的视觉相似度，从搜索图像区域中找到目标对象，从而进行跟踪。尽管最近取得了成功，但对于不包含在离线训练集中的对象，所学习的暹罗网络相似度度量不一定可靠，从而导致泛化效果较差 \cite{Bhat_2019_ICCV}。最近的一些工作旨在使模型适应当前的目标外观。例如，TADT \cite{Li_2019_CVPR} 根据反向传播的梯度识别每个卷积滤波器的重要性，并基于用于表示目标的激活来选择目标感知特征。但是，TADT的特征提取器是在ImageNet \cite{VID}上而不是在大规模视觉跟踪数据集上进行预训练的。这限制了其功能在对象跟踪任务上的表示能力。GradNet \cite{Li_2019_ICCV} 利用渐变中的区别信息，并通过前馈和后退操作更新暹罗网络中的模板。但是，额外的子网会增加计算成本，并且容易过度拟合。 UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} 学习合并先前框架中的目标功能。但是，它不使用地面真实信息来自适应地调整第一帧的模板特征。
+目标跟踪是指仅在指定初始目标的初始状态下，在视频中顺序定位指定运动目标的任务。最近，孪生网络 \cite{danelljan2019atom, SiamFC} 已经证明了目标跟踪性能的显着提高。孪生跟踪器将视觉目标跟踪问题公式化为学习目标模板和搜索区域之间的互相关相似性。然后，通过计算最高的视觉相似度，从搜索图像区域中找到目标，从而进行跟踪。尽管最近取得了成功，但对于不包含在离线训练集中的目标，所学习的孪生网络相似度度量不一定可靠，从而导致泛化效果较差 \cite{Bhat_2019_ICCV}。最近的一些工作旨在使模型适应当前的目标外观。例如，TADT \cite{Li_2019_CVPR} 根据反向传播的梯度识别每个卷积滤波器的重要性，并基于用于表示目标的激活来选择目标感知特征。但是，TADT 的特征提取器是在 ImageNet \cite{VID} 上而不是在大规模视觉跟踪数据集上进行预训练的。这限制了其功能在目标跟踪任务上的表示能力。GradNet \cite{Li_2019_ICCV} 利用梯度中的区别信息，并通过前馈和反向传播操作更新孪生网络中的模板。但是，额外的子网会增加计算成本，并且容易过度拟合。UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} 学习合并先前框架中的目标特征。但是，它不使用地面真实信息来自适应地调整第一帧的模板特征。
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization2.pdf}
-    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
     %\caption{A comparison of our method with ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{SiamFC}. The example frames are from the GOT-10k \cite{GOT-10k} testing set.}
@@
 
-在这项工作中，我们表明视觉对象跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过简单地在连体网络中操纵模板图像的像素来处理。给定一个对象跟踪器，我们的算法仅使用第一帧中的目标地面真相，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行略微修改可以改善离线训练的暹罗网络的预测结果。我们使用对抗性示例生成方法来实现此目的，因为它通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们偏离对抗性样本生成的目的，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望暹罗网络的预测更好。提出的模型自适应方法可以与各种Siamese跟踪器（如SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，暹罗网络的参数保持完整，以保留离线训练的嵌入空间的生成能力。我们对4个跟踪基准进行了全面的实验：VOT2018\cite{kristan2018sixth}，TrackingNet\cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k\cite{GOT-10k} 和 OTB2015\cite{OTB}.
-我们的方法实现了最好的结果，同时以超过80 FPS的速度运行（见图 \ref{fig:vis}）。
+在这项工作中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理。给定一个目标跟踪器，我们的算法仅使用第一帧中的目标地面真相，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行略微修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为它通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们偏离对抗性样本生成的目的，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，孪生网络的参数保持完整，以保留离线训练的嵌入空间的生成能力。我们对 4 个跟踪基准进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。我们的方法实现了最好的结果，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:vis}）。
 
-\section{拟议算法}
-在本节中，我们将通过直接操纵模板像素为暹罗跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾与基于模板匹配的流行跟踪器的跟踪过程，这与所提出的方法密切相关。遵循 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将对象跟踪公式化为基于置信度的回归问题，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(y,x)\in\mathbb R$ 给定一个输出-输入对 $(y,x)$。最终估计 $f(x)=y^*$ 预测如下：
+\section{方法}
+在本节中，我们将通过直接操纵模板像素为孪生跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾与基于模板匹配的流行跟踪器的跟踪过程，这与所提出的方法密切相关。遵循 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将目标跟踪公式化为基于置信度的回归问题，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(y,x)\in\mathbb R$ 给定一个输出-输入对 $(y,x)$。最终估计 $f(x)=y^*$ 预测如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $x$ 是输入图像。$y$ 通常表示目标对象的中心2D图像坐标。当前，有两种流行的基于模板匹配的范例：判别相关滤波器（DCF）方法和暹罗跟踪方法。
+其中 $x$ 是输入图像。$y$ 通常表示目标目标的中心 2D 图像坐标。当前，有两种流行的基于模板匹配的范例：判别相关滤波器（DCF）方法和孪生跟踪方法。
 
-在基于DCF的方法中，在跟踪过程中训练了圆形相关滤波器 $w_{\theta}$ 来预测目标置信度得分：
+在基于 DCF 的方法中，在跟踪过程中训练了循环相关滤波器 $w_{\theta}$ 来预测目标置信度得分：
 \begin{equation}
@@
 
-与DCF相比，暹罗跟踪器采用两流体系结构。一个流根据模板图像 $z$ 提取目标的特征 $\phi_\theta(z)$ ，该模板图像是根据地面真实边界框从第一帧裁剪而来的。另一个流接收较大的搜索图像 $x$ 作为输入，并输出搜索特征 $\phi_\theta(x)$。这两个输出互相关以预测目标置信度得分：
+与 DCF 相比，孪生跟踪器采用双流体系结构。一个流根据模板图像 $z$ 提取目标的特征 $\phi_\theta(z)$ ，该模板图像是根据地面真实边界框从第一帧裁剪而来的。另一个流接收较大的搜索图像 $x$ 作为输入，并输出搜索特征 $\phi_\theta(x)$。这两个输出互相关以预测目标置信度得分：
 \begin{equation}
@@
 
-基于DCF的跟踪器和暹罗跟踪器都具有利用大规模视觉跟踪数据集来训练特征提取器 $\phi(\cdot)$ 或嵌入网络 $\phi_{\theta}(\cdot)$ 的优势。自己的权利。这样，可以增强特征在对象跟踪任务上的表示能力。
+基于 DCF 的跟踪器和孪生跟踪器都具有利用大规模视觉跟踪数据集来训练特征提取器 $\phi(\cdot)$ 或嵌入网络 $\phi_{\theta}(\cdot)$ 的优势。这样，可以增强特征在目标跟踪任务上的表示能力。
 
-与暹罗跟踪器相反，DCF从目标外观的示例补丁中学习过滤器 $w_\theta$ ，以将其与背景区分开。
-尽管使用了循环相关运算提高了跟踪效率，但其边界效应和复杂的优化却无法在计算速度和跟踪性能之间做出良好的权衡。暹罗跟踪器在这方面做得更好，尽管在互相关中学习到的相似性度量对于未包含在离线训练集中的对象不一定是可靠的，从而导致通用性差。
+与孪生跟踪器相反，DCF 从目标外观的示例补丁中学习过滤器 $w_\theta$，以将其与背景区分开。
+尽管使用了循环相关运算提高了跟踪效率，但其边界效应和复杂的优化却无法在计算速度和跟踪性能之间做出良好的权衡。孪生跟踪器在这方面做得更好，尽管在互相关中学习到的相似性度量对于未包含在离线训练集中的目标不一定是可靠的，从而导致通用性差。
 
-在这封信中，我们旨在设计一种新的暹罗跟踪方法，该方法可以像基于DCF的跟踪器一样充分利用当前视频的特定信息进行模型调整，尽管其中的对象不包含在离线环境中训练集。这是通过利用第一帧中的注释信息执行模型调整来实现的。
+在本文中，我们旨在设计一种新的孪生跟踪方法，该方法可以像基于 DCF 的跟踪器一样充分利用当前视频的特定信息进行模型调整，尽管其中的目标不包含在离线环境中训练集。这是通过利用第一帧中的注释信息执行模型调整来实现的。
 
-注意等式 \ref{equ:dcf} 和等式 \ref{equ:siamese} 彼此之间有一些相似之处，主要区别在于相关性的内核术语：DCF的内核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而连体网络是 $\phi_\theta(z)$。为了使暹罗网络具有模型自适应能力，我们需要使用当前视频的第一帧地面真相注释来自适应 $\phi_\theta(z)$。适应 $\phi_\theta(z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，无法确保脱机训练的嵌入空间 \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20}的生成能力。相反，我们的解决方案是以简单的方式通过更改 $z$来执行暹罗跟踪器的模型适配，即在第一帧使用目标地面真相仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的暹罗跟踪器模型自适应方法相比，该方法具有以下优点。首先，我们从不修改暹罗网络的参数来保留离线训练的嵌入空间的表示能力。其次，与当前模板更新方法 \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV} 不同，该方法旨在合并先前帧的目标特征，我们专注于在第一帧使用目标地面真实性进行初始自适应。最后，在不改变基本跟踪器整体架构的意义上，我们的模型自适应方法是可插拔的。在下一个小节中，我们将展示如何使用流行的对抗性示例生成方法来执行用于模型自适应的模板像素操作。
+注意等式 \ref{equ:dcf} 和等式 \ref{equ:siamese} 彼此之间有一些相似之处，主要区别在于相关性的内核术语：DCF 的内核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而孪生网络是 $\phi_\theta(z)$。为了使孪生网络具有模型自适应能力，我们需要使用当前视频的第一帧地面真相注释来自适应 $\phi_\theta(z)$。适应 $\phi_\theta(z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，无法确保脱机训练的嵌入空间 \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20}的生成能力。相反，我们的解决方案是以简单的方式通过更改 $z$ 来执行孪生跟踪器的模型适配，即在第一帧使用目标地面真相仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的孪生跟踪器模型自适应方法相比，该方法具有以下优点：
+
+\begin{itemize}
+\item 首先，我们从不修改孪生网络的参数来保留离线训练的嵌入空间的表示能力。
+\item 其次，与当前模板更新方法 \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV} 不同，该方法旨在合并先前帧的目标特征，我们专注于在第一帧使用目标地面真实性进行初始自适应。
+\item 最后，在不改变基本跟踪器整体架构的意义上，我们的模型自适应方法是可插拔的。在下一个小节中，我们将展示如何使用流行的对抗性示例生成方法来执行用于模型自适应的模板像素操作。
+\end{itemize}
 
@@
 \end{equation}
-其中 $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ 是对图像 $I'$ 进行逐像素裁剪的函数，因此结果将在源图像 $I$ 的$L_{\infty}$ $\epsilon$ 邻域内。
-BIM可以很容易地变成特定期望目标类的攻击者，称为迭代目标类方法 \cite{kurakin2017adversarial}：
+其中 $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ 是对图像 $I'$ 进行逐像素裁剪的函数，因此结果将在源图像 $I$ 的 $L_{\infty}$ $\epsilon$ 邻域内。
+BIM 可以很容易地变成特定期望目标类的攻击者，称为迭代目标类方法 \cite{kurakin2017adversarial}：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-等式 \ref{equ:itcm} 表明，仅需进行几次梯度下降迭代操作就可以将输入图像的像素更改为目标类 $y_{target}$。请注意，我们的目的是在第一帧中处理模板图像的像素，以便使预测更接近于地面真实边界框。因此，我们可以使用等式 \ref{equ:itcm} 对暹罗网络进行模型自适应进行一些修改：
+等式 \ref{equ:itcm} 表明，仅需进行几次梯度下降迭代操作就可以将输入图像的像素更改为目标类 $y_{target}$。请注意，我们的目的是在第一帧中处理模板图像的像素，以便使预测更接近于地面真实边界框。因此，我们可以使用等式 \ref{equ:itcm} 对孪生网络进行模型自适应进行一些修改：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是从地面真相边界框生成的暹罗跟踪器的标签。在下一个小节中，我们将介绍配备了建议的模型自适应模块的整体跟踪过程。
+其中 $z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是从地面真相边界框生成的孪生跟踪器的标签。在下一个小节中，我们将介绍配备了建议的模型自适应模块的整体跟踪过程。
 
@@
 \renewcommand\arraystretch{0.8}
-\caption{与流行的跟踪基准OTB2015的最新运行速度进行比较。 FPS：每秒帧数。我们的速度已经在NVIDIA RTX 2080Ti GPU上进行了测试。}
+\caption{与流行的跟踪基准 OTB2015 的最新运行速度进行比较。 FPS：每秒帧数。我们的速度已经在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上进行了测试。}
 \setlength{\tabcolsep}{3pt}
@@
 \centering
-\caption{在TrackingNet测试数据集上的精度，标准化精度和成功方面的最新比较。}
+\caption{在 TrackingNet 测试数据集上的精度，标准化精度和成功方面的最新比较。}
 \begin{tabular}{l c c c}
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
-    \caption{将我们的方法的结果与GOT-10k测试集上的其他方法进行比较。跟踪器按其平均重叠分数排名。}
+    \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
+    \caption{将我们的方法的结果与 GOT-10k 测试集上的其他方法进行比较。跟踪器按其平均重叠分数排名。}
     \label{fig:got10k}
@@
 \subsection{跟踪框架}
-所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与SiamFC ++跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC ++基于SiamFC \cite{SiamFC} ，并根据 \cite{SiamFC++}中提出的一些准则逐步完善。原始SiamFC ++网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板操作，以便在对输入对 $(z_0, x_0)$ 进行像素更新的 $N$ 个步骤后获得 $z'$，跟踪器在 $(z', x_i)$上表现良好。为此，我们首先裁剪初始模板图像 $z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$ 使用地面真值边界框从第一帧开始。
-然后，将 $z_0$ 和 $x_0$ 发送到SiamFC ++网络以获得第一帧的跟踪预测。 SiamFC ++ \cite{SiamFC++} 中的跟踪损耗计算如下：
+所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板操作，以便在对输入对 $(z_0, x_0)$ 进行像素更新的 $N$ 个步骤后获得 $z'$，跟踪器在 $(z', x_i)$ 上表现良好。为此，我们首先裁剪初始模板图像 $z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$ 使用地面真值边界框从第一帧开始。
+然后，将 $z_0$ 和 $x_0$ 发送到 SiamFC++ 网络以获得第一帧的跟踪预测。SiamFC++ \cite{SiamFC++} 中的跟踪损失计算如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $L_{\text{cls}}$ 是焦点损失 \cite{focal}.
-$L_{\text{quality}}$ 是用于质量评估的二进制交叉熵（BCE）损失。 $L_{reg}$ 是包围盒回归的IoU损失 \cite{yu2016unitbox} 。根据等式，相对于模板 $z_0$ 的梯度用于生成 $z_1$。 （公式 \ref{equ:adaptaion}）。 通过应用极少量的迭代可以获得更新的模板 $z'$（等式 \ref{equ:adaptaion}）。请注意，模板图片仅使用给定序列的第一帧进行更新，并在整个跟踪过程中保持固定以确保稳定性。
-后续跟踪过程与SiamFC ++相同。
+其中 $L_{\text{cls}}$ 是焦点损失 \cite{focal}。$L_{\text{quality}}$ 是用于质量评估的二进制交叉熵（BCE）损失。$L_{reg}$ 是边框回归的 IoU 损失 \cite{yu2016unitbox}。根据等式 \ref{equ:adaptaion}，相对于模板 $z_0$ 的梯度用于生成 $z_1$。通过应用极少量的迭代可以获得更新的模板 $z'$（等式 \ref{equ:adaptaion}）。请注意，模板图片仅使用给定序列的第一帧进行更新，并在整个跟踪过程中保持固定以确保稳定性。
+后续跟踪过程与SiamFC++ 相同。
 
 %%%%%%%%%%%%%
-\iffalse
 \begin{table}
-\caption{Ablation study results on several benchmarks.}
+\caption{在不同数据库上的消融实验。}
 \begin{center}
@@
 \end{table}
-\fi
 %%%%%%%%%%%
@@
 \section{实验}
-在本节中，我们首先介绍实现细节。然后，我们将我们的方法与四个跟踪数据集上的最新跟踪器进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。 具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含100个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并特别选择了60种序列的各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近的两个大规模的高多样性数据集。它们都涵盖了火车和测试区中的各种对象类和场景。对于GOT-10k，训练和测试拆分之间的对象类别没有重叠，从而提高了对看不见的对象类别进行泛化的重要性。
+在本节中，我们首先介绍实现细节。然后，我们将我们的方法与四个跟踪数据集上的最新跟踪器进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并特别选择了 60 种序列的各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视频目标跟踪数据集。它们都涵盖了训练和测试集中的各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集拆分之间的目标类别没有重叠，从而提高了对看不见的目标类别进行泛化的重要性。
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/vot18/vot18_eao.png}
-    \caption{预期的平均重叠图，跟踪器的排名从右到左。根据VOT2018预期的平均重叠值，最右边的跟踪器是效果最好的跟踪器。}
+    \caption{预期的平均重叠图，跟踪器的排名从右到左。根据 VOT2018 预期的平均重叠值，最右边的跟踪器是效果最好的跟踪器。}
     \label{fig:eao}
@@
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\subsection{实施细节}
-我们使用SiamFC ++ \cite{SiamFC++}作为基本跟踪器，而主干Siamese网络采用GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。除了模型调整组件，我们不执行任何更改。等式 \ref{equ:adaptaion} 中的参数 $\alpha$ 设为 0.05。我们的方法是使用PyTorch在Python中实现的。拟议的跟踪器在NVIDIA RTX 2080Ti GPU上以超过80 FPS的速度运行。
+\subsection{实验细节}
+我们使用 SiamFC ++ \cite{SiamFC++} 作为基本跟踪器，而主干孪生网络采用 GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。除了模型调整组件，我们不执行任何更改。等式 \ref{equ:adaptaion} 中的参数 $\alpha$ 设为 0.05。我们的方法是使用 PyTorch 在 Python 中实现的。本文提出的跟踪器在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上以超过 80 FPS 的速度运行。
 
@@
 \end{center}
-   \caption{OTB各属性精度图。}
+   \caption{OTB 各属性精度图。}
 \end{figure*}
@@
 \end{center}
-   \caption{OTB各属性成功图。}
+   \caption{OTB 各属性成功图。}
 \end{figure*}
 
-\textbf{OTB2015} 我们使用成功率来评估跟踪器在 OTB2015 上的性能。成功率取决于预测边界框和地面实况边界框的交集相交（IOU）。我们将我们的方法与各种跟踪算法进行了比较，包括 ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}。模板更新的迭代次数设置为16。结果显示在表 \ref{table:otb}中。在成功率方面，我们的跟踪器比在线跟踪器ATOM优越2.8％，这证明了我们方法的强大模型自适应能力。
+\textbf{OTB2015} 我们使用成功率来评估跟踪器在 OTB2015 上的性能。成功率取决于预测边界框和地面实况边界框的交集相交（IOU）。我们将我们的方法与各种跟踪算法进行了比较，包括 ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}。模板更新的迭代次数设置为 16。结果显示在表 \ref{table:otb} 中。在成功率方面，我们的跟踪器比在线跟踪器 ATOM 优越 2.8％，这证明了我们方法的强大模型自适应能力。
 
-\textbf{VOT2018} 我们将我们的方法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和准确性度量来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而准确性表示跟踪器预测与地面真相框之间的平均重叠。两种度量均合并为单个预期平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为2。如图 \ref{fig:eao} 所示，所有列出的跟踪器的性能均不如我们的算法。
+\textbf{VOT2018} 我们将我们的方法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和准确性度量来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而准确性表示跟踪器预测与地面真相框之间的平均重叠。两种度量均合并为单个预期平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为 2。如图 \ref{fig:eao} 所示，所有列出的跟踪器的性能均不如我们的算法。
 
-\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 \cite{GOT-10k}之后的性能指标。我们将我们的方法与CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{CCOT}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为2。在图 \ref{fig:got10k}中，我们发现与列出的最新跟踪器相比，该算法具有更好的跟踪性能。
+\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 \cite{GOT-10k}之后的性能指标。我们将我们的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{CCOT}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k}中，我们发现与列出的最新跟踪器相比，该算法具有更好的跟踪性能。
 
-\textbf{TrackingNet} 我们将我们的方法与SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，我们的跟踪器在精度和标准化精度方面表现最佳，同时保持了非常有竞争力的成功价值。
+\textbf{TrackingNet} 我们将我们的方法与 SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为 32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，我们的跟踪器在精度和标准化精度方面表现最佳，同时保持了非常有竞争力的成功价值。
 
@@
 \centering
-\caption{使用嘈杂的初始帧在OTB2015上的性能。}
+\caption{使用嘈杂的初始帧在 OTB2015 上的性能。}
 \begin{tabular}{c c c | c c}
@@
 \setlength{\tabcolsep}{2pt}
-\caption{11通过成功得分将OTB2015的属性进行比较。}
+\caption{通过成功得分将 OTB2015 的 11 种属性进行比较。}
 \begin{tabular}{r c c c c c c c c c c c}
@@
 
-\textbf{对嘈杂的初始帧的鲁棒性} 若要研究该方法在第一个帧与第二个帧相比有噪点的情况下的鲁棒性，我们通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的地面真实边界框注释。我们将 $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示为亮度变化系数，将 $\gamma_2 \in [0, 2]$ 作为模糊半径，将 $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 作为IoU非精确的第一帧边界框注释和真实边界框注释。我们在OTB2015上对基线跟踪器和跟踪器都运行了10次，并随机采样了 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$ （见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明我们的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。%the first frame noise.
+\textbf{对嘈杂的初始帧的鲁棒性} 若要研究该方法在第一个帧与第二个帧相比有噪点的情况下的鲁棒性，我们通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的地面真实边界框注释。我们将 $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示为亮度变化系数，将 $\gamma_2 \in [0, 2]$ 作为模糊半径，将 $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 作为IoU非精确的第一帧边界框注释和真实边界框注释。我们在 OTB2015 上对基线跟踪器和跟踪器都运行了 10 次，并随机采样了 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$ （见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明我们的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。%the first frame noise.
 
-\textbf{基于属性的分析} 对于跟踪性能的进一步分析，我们还通过对OTB-2015数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在OTB2015中，每个序列都具有11种不同的属性，即：背景杂波（BC），变形（DEF），快动作（FM），照明变化（IV），面内旋转（IPR），低分辨率（LR） ，运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），视线外（OV）和缩放比例变化（SV）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在11个属性中的10个上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
+\textbf{基于属性的分析} 对于跟踪性能的进一步分析，我们还通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景杂波（BC），变形（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），视线外（OV）和缩放比例变化（SV）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在 11 个属性中的 10 个上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
 
@@
 \section{结论}
-在这封信中，我们提出了一种用于暹罗跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视觉对象跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过使用第一帧中的目标地面真相简单地操纵模板图像的像素来处理。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。
+在本文中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视觉目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过使用第一帧中的目标地面真相简单地操纵模板图像的像素来处理。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。

### 2021-02-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
调整表格间距
attack 一轮中文润色完成

@@
-\chapter{与视频无关的干扰：有效的针对暹罗视觉跟踪的有针对性的攻击} \label{chap:attack}
+\chapter{与视频无关的干扰：有效的针对孪生视觉跟踪的有针对性的攻击} \label{chap:attack}
 
 \section{摘要}
-最近显示，暹罗追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
+最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
 
-在本文中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定义轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际目标。我们的方法允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗暹罗跟踪器。我们将使我们的代码公开可用。
+在本文中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定义轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际目标。我们的方法允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗孪生跟踪器。我们将使我们的代码公开可用。
 
@@
 
-给定初始视频帧中的任意检测到或注释的关注对象，视觉对象跟踪的目标是识别并定位同一对象在后续帧中的其他实例。在线跟踪阶段中从单个初始样本跟踪视觉对象的这种范式最近被广泛地描述为基于暹罗网络的单发问题 \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}，称为暹罗视觉跟踪，并被认为对视觉跟踪非常有效。
+给定初始视频帧中的任意检测到或注释的关注对象，视觉对象跟踪的目标是识别并定位同一对象在后续帧中的其他实例。在线跟踪阶段中从单个初始样本跟踪视觉对象的这种范式最近被广泛地描述为基于孪生网络的单发问题 \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}，称为孪生视觉跟踪，并被认为对视觉跟踪非常有效。
 
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/1_v8.pdf}
-\caption{在GOT-10k基准测试的一些示例跟踪序列上说明了我们对SiamFC ++的攻击。我们的方法会产生视频不可知的扰动，这实际上可以迫使SiamFC ++遵循复杂的轨迹，而几乎不会产生任何费用。这是通过离线训练扰动来实现的，因此跟踪器错误地认为 \textit{虚假目标} 区域包含要跟踪的对象（请参见左侧的热图）。此外，还误导了SiamFC ++中的质量评估分支以确认此结果（请参见右侧的热图）。\textit{虚假目标} 的大小逐渐减小。}
+\caption{在 GOT-10k 基准测试的一些示例跟踪序列上说明了我们对 SiamFC++ 的攻击。我们的方法会产生视频不可知的扰动，这实际上可以迫使 SiamFC++ 遵循复杂的轨迹，而几乎不会产生任何费用。这是通过离线训练扰动来实现的，因此跟踪器错误地认为 \textit{虚假目标} 区域包含要跟踪的对象（请参见左侧的热图）。此外，还误导了 SiamFC++ 中的质量评估分支以确认此结果（请参见右侧的热图）。\textit{虚假目标} 的大小逐渐减小。}
 %Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations. 
@@
 
-近来，暹罗跟踪器的鲁棒性在测试其对抗攻击的脆弱性方面引起了很多关注，并且重点已转向更有效，成本更低的攻击 \cite{TTP,FAN,SPARK}。尽管取得了成功，但这些攻击方法仍不适合以有限的计算资源来攻击基于小型边缘平台构建的现实世界在线跟踪系统。原因是他们仍然需要基于迭代优化或对抗性网络推论来独立地为每个视频制作扰动，为此，计算密集型跟踪系统可能无法确保计算资源的充足性。
+近来，孪生跟踪器的鲁棒性在测试其对抗攻击的脆弱性方面引起了很多关注，并且重点已转向更有效，成本更低的攻 \cite{TTP,FAN,SPARK}。尽管取得了成功，但这些攻击方法仍不适合以有限的计算资源来攻击基于小型边缘平台构建的现实世界在线跟踪系统。原因是他们仍然需要基于迭代优化或对抗性网络推论来独立地为每个视频制作扰动，为此，计算密集型跟踪系统可能无法确保计算资源的充足性。
 
-\cite{UAP} 中提出的通用对抗性扰动（UAP）可以以与图像无关的方式从数据分布中欺骗大多数图像。UAP具有通用性，可以方便地利用它来即时扰乱看不见的数据，而无需进行额外的计算。因此，在攻击计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP特别有用。但是，没有任何工作涉及使用UAP攻击暹罗跟踪器的主题，因为很难将现有的UAP应用于直接攻击暹罗跟踪器。主要原因在于：（a）大多数UAP是为典型的神经网络设计的，其中一个图像作为输入，而暹罗网络同时接受模板图像和搜索图像，并且（b）现有UAP方法的目标是干扰一元或单个实例的二进制模型输出，而我们需要使用通用扰动导致连体追踪器遵循指定的轨迹。
+\cite{UAP} 中提出的通用对抗性扰动（UAP）可以以与图像无关的方式从数据分布中欺骗大多数图像。UAP 具有通用性，可以方便地利用它来即时扰乱看不见的数据，而无需进行额外的计算。因此，在攻击计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP 特别有用。但是，没有任何工作涉及使用 UAP 攻击孪生跟踪器的主题，因为很难将现有的 UAP 应用于直接攻击孪生跟踪器。主要原因在于：
+\begin{itemize}
+\item 大多数 UAP 是为典型的神经网络设计的，其中一个图像作为输入，而孪生网络同时接受模板图像和搜索图像。
+\item 现有 UAP 方法的目标是干扰一元或单个实例的二进制模型输出，而我们需要使用通用扰动导致连体追踪器遵循指定的轨迹。
+\end{itemize}
 
-在本文中，我们进行了首次尝试，以有针对性的攻击方式发现了与最新的暹罗跟踪器，即 SiamFC++ \cite{SiamFC++}无关的视频不可知的干扰。在线跟踪阶段的费用。具体来说，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将 \textit{虚假目标} （即小的通用对抗补丁） 粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1}），以便跟踪器输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际目标。我们产生的与视频无关的扰动使扰动一个新颖的视频无需付出额外的费用，仅需进行添加和粘贴操作即可，并且不需要梯度优化或网络推理。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试中的实验结果证明了我们方法的有效性和效率。
+在本文中，我们进行了首次尝试，以有针对性的攻击方式发现了与最新的孪生跟踪器，即 SiamFC++ \cite{SiamFC++}无关的视频不可知的干扰。在线跟踪阶段的费用。具体来说，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1}），以便跟踪器输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际目标。我们产生的与视频无关的扰动使扰动一个新颖的视频无需付出额外的费用，仅需进行添加和粘贴操作即可，并且不需要梯度优化或网络推理。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试中的实验结果证明了我们方法的有效性和效率。
 
@@
 
-\subsection{暹罗视觉跟踪}
+\subsection{孪生视觉跟踪}
 
-除了基于相关过滤器的方法外，暹罗视觉跟踪是基于模板匹配的跟踪的基本研究方向。两者都旨在“因果”地估计从初始视频帧裁剪的模板在后续帧中的位置。暹罗跟踪器将视觉跟踪公式化为以卷积方式学习目标模板和搜索区域中候选对象之间的互相关相似性。然后，通过基于最高的视觉相似度将对象定位在搜索图像区域中来执​​行跟踪。此范例被表述为本地单发检测任务。
+除了基于相关过滤器的方法外，孪生视觉跟踪是基于模板匹配的跟踪的基本研究方向。两者都旨在“因果”地估计从初始视频帧裁剪的模板在后续帧中的位置。孪生跟踪器将视觉跟踪公式化为以卷积方式学习目标模板和搜索区域中候选对象之间的互相关相似性。然后，通过基于最高的视觉相似度将对象定位在搜索图像区域中来执行跟踪。此范例被表述为本地单发检测任务。
 
-最近，一些暹罗跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明在视觉跟踪方面有显着的性能改进。
-特别是，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的Siamese子网和一个分别包含分类和回归分支的区域建议子网组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了ResNet驱动的暹罗跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则​​，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 在我们的实验中，我们将重点放在无锚的SiamFC ++跟踪器上，而对我们生成的对抗攻击到以前基于锚的跟踪器的可移植性也进行了研究。
+最近，一些孪生跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明在视觉跟踪方面有显着的性能改进。
+特别是，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网和一个分别包含分类和回归分支的区域建议子网组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 在我们的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，而对我们生成的对抗攻击到以前基于锚的跟踪器的可移植性也进行了研究。
 
@@
 
-图像分类的对抗性攻击首先在 \cite{intriguing}中进行了研究，目的是确定现代深度网络对不可察觉的扰动的脆弱性。
+图像分类的对抗性攻击首先在 \cite{intriguing} 中进行了研究，目的是确定现代深度网络对不可察觉的扰动的脆弱性。
 %Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
@@
 \textit{不可感知的扰动对抗性补丁} 难以察觉的扰动最常会使每个像素发生少量变化，并且可以使用多种优化策略来找到，例如有限内存 BFGS \cite{intriguing} 和 PGD \cite{PGD}。
-与不可察觉的扰动不同，对抗性补丁对神经网络非常重要。对抗补丁可以放置在输入图像中的任何位置，以引起网络行为异常，因此通常用于通用攻击 \cite{patch}
+与不可察觉的扰动不同，对抗性补丁对神经网络非常重要。对抗补丁可以放置在输入图像中的任何位置，以引起网络行为异常，因此通常用于通用攻击 \cite{patch}。
 据我们所知，我们是第一个同时利用不易察觉的扰动和对抗性补丁来攻击目标跟踪器的方法，它们以端到端的方式共同训练。
@@
 
-最近，对视觉跟踪任务的对抗攻击进行了多种探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪对象移到其前面时锁定该纹理。但是，PAT通过攻击轻型深度回归跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN}来验证其方法，该跟踪器在现代基准上的跟踪精度较低。在本文中，我们旨在攻击最先进的暹罗跟踪器。
-在估计的跟踪结果中逐帧生成轻量级扰动时，RTAA \cite{RTAA} 考虑到了时间运动。但是，RTAA仅对跟踪器执行无目标攻击，这比本文中的有针对性的攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时创建任意的复杂轨迹。
+最近，对视觉跟踪任务的对抗攻击进行了多种探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪对象移到其前面时锁定该纹理。但是，PAT 通过攻击轻型深度回归跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法，该跟踪器在现代基准上的跟踪精度较低。在本文中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
+在估计的跟踪结果中逐帧生成轻量级扰动时，RTAA \cite{RTAA} 考虑到了时间运动。但是，RTAA 仅对跟踪器执行无目标攻击，这比本文中的有针对性的攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时创建任意的复杂轨迹。
 
 遵循看起来真实的错误路径进行有针对性的攻击对于欺骗跟踪系统而不会引起现实应用程序的怀疑至关重要。
-SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息对暹罗跟踪器进行有针对性的攻击来计算增量扰动。但是，SPARK需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗示例，这对于实时攻击在线跟踪非常耗时。\cite{TTP} 中最近的实时攻击者仅使用模板图像以一次生成的方式生成时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中。但是，该方法仍然需要为每个视频生成扰动，并且其有针对性的攻击设置需要从网络推理的多次运行中获得不同的扰动。当我们无法访问有限的计算资源时，就不适合攻击现实世界的在线跟踪系统。但是，在本文中，我们提出了与视频无关的扰动，该扰动允许仅通过添加和粘贴操作即可对新颖的视频进行扰动，而无需支付额外的费用。
+SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息对孪生跟踪器进行有针对性的攻击来计算增量扰动。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗示例，这对于实时攻击在线跟踪非常耗时。\cite{TTP} 中最近的实时攻击者仅使用模板图像以一次生成的方式生成时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中。但是，该方法仍然需要为每个视频生成扰动，并且其有针对性的攻击设置需要从网络推理的多次运行中获得不同的扰动。当我们无法访问有限的计算资源时，就不适合攻击现实世界的在线跟踪系统。但是，在本文中，我们提出了与视频无关的扰动，该扰动允许仅通过添加和粘贴操作即可对新颖的视频进行扰动，而无需支付额外的费用。
 
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
-\caption{所提出方法的训练流程。我们旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以察觉的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗性补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将 \textit{虚假目标} $p$ 粘贴到 $\textbf x$之后，跟踪器将输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际的目标。}
+\caption{所提出方法的训练流程。我们旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以察觉的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗性补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将 \textit{虚假目标} $p$ 粘贴到 $\textbf x$ 之后，跟踪器将输出  \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际的目标。}
 \label{fig:net}
@@
 
-\textcolor{black}{在本节中，我们介绍了针对暹罗跟踪器的视频不可知的定向攻击框架。我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 \textit{虚假目标}（即对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和大小 \textit{虚假目标} 而不是真实目标。下面，我们将对 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击正式化，然后详细介绍我们的摄动策略。}
+\textcolor{black}{在本节中，我们介绍了针对孪生跟踪器的视频不可知的定向攻击框架。我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 \textit{虚假目标}（即对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和大小 \textit{虚假目标} 而不是真实目标。下面，我们将对 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击正式化，然后详细介绍我们的扰动策略。}
 
@@
 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ 用于表示目标在每一帧中的真实位置。
-视觉对象跟踪旨在在给定其初始状态的情况下，在随后的帧中预测此目标的位置 $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ 。
-在SiamFC ++中，跟踪器首先将配对的参考框架 $I_1$ 和注释 $b_1^{gt}$ 转换为模板图像 $\textbf z$，然后将搜索帧 $I_i$ 转换为搜索图像 $\textbf x_i$ 以上一帧中估计的位置为中心。
+视觉对象跟踪旨在在给定其初始状态的情况下，在随后的帧中预测此目标的位置 $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$。
+在 SiamFC++ 中，跟踪器首先将配对的参考框架 $I_1$ 和注释 $b_1^{gt}$ 转换为模板图像 $\textbf z$，然后将搜索帧 $I_i$ 转换为搜索图像 $\textbf x_i$ 以上一帧中估计的位置为中心。
 在每个时间步，模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x_i$ 首先分别通过共享的骨干网络传递，然后，某些非共享层处理所得的特征，并按深度将其融合。明智的可分离相关性。然后，融合后的特征将用作头网络的输入，该头网络预测分类图 $\textbf{C}$，边界框回归图 $\textbf{R}$ 和质量评估图 $\textbf{Q}$ 以无锚的方式。简而言之，$\textbf C$ 编码每个空间位置包含目标的概率，$\textbf R$ 回归目标的边界框，而 $\textbf Q$ 预测目标状态估计质量。然后根据 $\textbf{C}$，$\textbf{R}$ 和 $\textbf{Q}$ 生成最终边界框。
@@
 
-在本小节中，我们展示了如何为暹罗跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$ 在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集数学 $V=\{I_i\}_1^T$ 中随机选择了视频 $\mathcal V$。假设第k次迭代的模板扰动是 $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择配对的帧 $I_t, I_s$。
+在本小节中，我们展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$ 在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $V=\{I_i\}_1^T$ 中随机选择了视频 $\mathcal V$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择配对的帧 $I_t, I_s$。
 干净的模板图像 $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ 是根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成的，受干扰的模板图像为：
@@
 \end{equation}
-类似地，干净的搜索图像 $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ 是根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$生成的。
+类似地，干净的搜索图像 $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ 是根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$ 生成的。
 如前所述，补丁被视为 \textit{虚假目标} 并粘贴到搜索图像中。我们将 \textit{虚假目标} 的中心位置逼近真实目标的中心位置（在64个像素的移动范围内），其中移动定义为由均匀分布生成的最大平移范围。
-\textit{虚假目标} 的宽度/高度在32像素和128像素之间随机选择。
+\textit{虚假目标} 的宽度/高度在 32 像素和 128 像素之间随机选择。
 扰动的搜索图像生成如下：
@@
 
-随后，SiamFC ++跟踪器 $\phi(\cdot)$ 将 $\tilde {\textbf x}$ 和 $\tilde{\textbf  z}$ 作为输入，并进行如下预测：
+随后，SiamFC++ 跟踪器 $\phi(\cdot)$ 将 $\tilde {\textbf x}$ 和 $\tilde{\textbf z}$ 作为输入，并进行如下预测：
 \begin{equation}
@@
 \textcolor{black} %(SiamFC++)
-{其中 $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ 分别表示 $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ 在位置 $(x, y)$ 的值。$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ 是根据 \textit{虚假目标} 的位置和大小生成的伪造标签。$\textbf 1$ 是指标函数，如果订阅中的条件成立，则取1，否则将取0，$N_{\mathrm{pos}}$ 表示训练阶段正样本的数量，$L_{\mathrm{cls}}$ 表示分类结果的焦点损失 \cite{focal}，$L_{\mathrm{quality}}$ 表示质量评估的二元交叉熵（BCE）损失，$L_{\mathrm{reg}}$ 表示边界框回归的IoU损耗 \cite{iou-loss}。在SiamFC ++之后，如果将 $(x, y)$ 视为正样本，则将1分配给 $\textbf{C}_{x, y}^{*}$，如果视为负样本，则分配 0。}
+{其中 $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ 分别表示 $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ 在位置 $(x, y)$ 的值。$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ 是根据 \textit{虚假目标} 的位置和大小生成的伪造标签。$\textbf 1$ 是指标函数，如果订阅中的条件成立，则取 1，否则将取 0，$N_{\mathrm{pos}}$ 表示训练阶段正样本的数量，$L_{\mathrm{cls}}$ 表示分类结果的焦点损失 \cite{focal}，$L_{\mathrm{quality}}$ 表示质量评估的二元交叉熵（BCE）损失，$L_{\mathrm{reg}}$ 表示边界框回归的 IoU 损耗 \cite{iou-loss}。在SiamFC++ 之后，如果将 $(x, y)$ 视为正样本，则将 1 分配给 $\textbf{C}_{x, y}^{*}$，如果视为负样本，则分配 0。}
 
 \begin{algorithm}[tb]
-\caption{Training Process}
+\caption{训练过程}
 \label{alg:algorithm}
-\textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $\phi$, and max iteration number $N$.\\
-\textbf{Output}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
+\textbf{输入}: 训练数据集 $\mathcal{V}$，孪生跟踪器 $\phi$ 和最大迭代次数 $N$。\\
+\textbf{输出}: 微小扰动 $\delta$ 和对抗补丁 $p$。
 \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-\State Let $k = 0$.
+\State 令 $k = 0$.
 \While{$k < N$}
-\State Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-\State Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-\State Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-\State $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
-\State Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-\State Calculate the \textit{虚假目标} position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
-\State $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)).$
-\State $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
-\State Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{l^x, l^y, w, h\}$.
-\State Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-\State $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
-\State $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
-\State $k = k + 1.$
+\State 随机选择一段视频 $V\in \mathcal{V}$。对应的真实标注为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$。
+\State 随机选择一对帧 $I_t, I_s$ 从 $V$ 中。
+\State 生成模板图像 $\textbf{z}$ 根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$。
+\State $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$。
+\State 生成搜索图像 $\textbf{x}$ 根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$。
+\State 计算 \textit{虚假目标} 相对于搜索图像的位置 $\{l^x, l^y, w, h\}$。
+\State $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h))$。
+\State $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z})$。
+\State 生成虚假标签 $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ 使用 $\{l^x, l^y, w, h\}$。
+\State 计算损失 $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ 使用等式 \ref{eq:loss}。
+\State $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)$。
+\State $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L)$。
+\State $k = k + 1$。
 \EndWhile
-\State \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
+\State \textbf{返回} $\delta_N, p_N.$
 \end{algorithmic}
@@
 其中 $\epsilon_1$ 用于确保感知不到添加到模板图像的扰动，而 $\epsilon_2$ 用于维护训练稳定性。
-在训练期间，我们仅优化扰动 $(\delta, p)$ 的值，而暹罗网络的参数保持不变。
+在训练期间，我们仅优化扰动 $(\delta, p)$ 的值，而孪生网络的参数保持不变。
 
@@
 \end{equation}
-然后，跟踪器将 $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ 和 $\tilde{ \textbf x}_i$ 作为输入，随后的跟踪过程与SiamFC ++相同。
+然后，跟踪器将 $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ 和 $\tilde{\textbf x}_i$ 作为输入，随后的跟踪过程与 SiamFC++ 相同。
 
@@
 
-\textit{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT}.
-上评估针对目标攻击的视频不可知扰动。一般而言，OTB2015是典型的跟踪基准，已被广泛用于评估中，GOT-10k具有在幅度上更宽的对象类别的优势，LaSOT具有更长的视频序列，平均持续时间为84秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，其评估方法相似，因为测量主要基于测试视频上跟踪器的成功与精确。例如，它们均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。由于最近证明所有测试视频帧上的IoU重叠平均值（AO）均等效于AUC标准，因此在下文中将成功度量表示为AO。除了AO之外，成功率（SR）度量标准也可以直接用于测量在GOT-10k中给定阈值的成功跟踪帧的百分比。至于精度，它对帧的比例进行编码，对于这些比例，预测矩形的中心在地面真实中心的20个像素之内。由于精度度量对图像的分辨率和边界框的大小敏感，因此提出了在地面真实边界框的大小上进行归一化精度的度量，然后使用AUC对跟踪器进行排序，以使归一化精度介于0之间和0.5。
+\textit{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对目标攻击的视频不可知扰动。一般而言，OTB2015 是典型的跟踪基准，已被广泛用于评估中，GOT-10k 具有在幅度上更宽的对象类别的优势，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，其评估方法相似，因为测量主要基于测试视频上跟踪器的成功与精确。例如，它们均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。由于最近证明所有测试视频帧上的 IoU 重叠平均值（AO）均等效于 AUC 标准，因此在下文中将成功度量表示为 AO。除了 AO 之外，成功率（SR）度量标准也可以直接用于测量在 GOT-10k 中给定阈值的成功跟踪帧的百分比。至于精度，它对帧的比例进行编码，对于这些比例，预测矩形的中心在地面真实中心的 20 个像素之内。由于精度度量对图像的分辨率和边界框的大小敏感，因此提出了在地面真实边界框的大小上进行归一化精度的度量，然后使用 AUC 对跟踪器进行排序，以使归一化精度介于0之间和0.5。
 
@@
 %The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-\textit{虚假轨迹} 的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。请注意，GOT-10k测试数据的注释是保密的，因此我们仅将其验证集用于评估，并将其表示为GOT-Val。
+\textit{虚假轨迹} 的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。请注意，GOT-10k 测试数据的注释是保密的，因此我们仅将其验证集用于评估，并将其表示为 GOT-Val。
 
-\textit{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知模板扰动 $\delta$ 的质量。当SSIM接近1时很难找到（请参见表 \ref{tab:iter}）。
+\textit{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 时很难找到（请参见表 \ref{tab:iter}）。
 
@@
 \centering
-%\scriptsize
-\footnotesize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{c c | c | c | c}
@@
 
-在我们的评估中，基本跟踪器SiamFC++ \cite{SiamFC++} 的主干Siamese网络采用GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。
-我们在Pytorch中实施我们的方法，并使用三个GTX 1080Ti GPU训练我们的摄动。
-我们采用COCO \cite{COCO}，ILSVRC-VID \cite{VID}，及 GOT-10k \cite{GOT-10k} 与 LaSOT \cite{LaSOT} 的训练分割作为我们的训练集。
-我们以96个图像的微型批处理（每个GPU 32个图像）训练32768次迭代的扰动。
+在我们的评估中，基本跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 的主干孪生网络采用 GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。
+我们在 Pytorch 中实施我们的方法，并使用三个 GTX 1080Ti GPU 训练我们的扰动。
+我们采用 COCO \cite{COCO}，ILSVRC-VID \cite{VID}，及 GOT-10k \cite{GOT-10k} 与 LaSOT \cite{LaSOT} 的训练分割作为我们的训练集。
+我们以 96 个图像的微型批处理（每个GPU 32个图像）训练32768次迭代的扰动。
 模板扰动 $\epsilon_1$ 的学习速率设置为0.1，而对抗性补丁的学习速率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
 我们按照SiamFC ++的实践生成培训样本。
-在培训和在线跟踪阶段，SiamFC ++跟踪网络模型 \footnote{由SiamFC ++的作者专门对GOT-10k的培训部分进行培训，可以从 \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view} 中下载。} 是固定的，并用于整个评估。模板图片的空间尺寸设置 $127\times 127$，搜索图片的价格为 $303\times 303$。
-在等式 \ref{eq:loss} 中，，我们设置 $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$ 和 $\sigma=10^{-5}$。
+在培训和在线跟踪阶段，SiamFC++ 跟踪网络模型 \footnote{由 SiamFC++ 的作者专门使用 GOT-10k 的训练集进行训练，可以从 \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view} 中下载。} 是固定的，并用于整个评估。模板图片的空间尺寸设置 $127\times 127$，搜索图片的价格为 $303\times 303$。
+在等式 \ref{eq:loss} 中，我们设置 $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$ 和 $\sigma=10^{-5}$。
 
@@
 \centering
-%\scriptsize
-\footnotesize
-\tabcolsep=2.5pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
@@
 %}
-\caption{每项损失对GOT-Val的贡献。}
+\caption{每项损失对 GOT-Val 的贡献。}
 \label{tab:loss}
@@
 
-\textit{总体攻击结果} 我们在评估基准上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基本跟踪器SiamFC ++可以在所有评估基准上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在GTX 1080Ti GPU上约为58 fps）。但是，这种实时性能要求计算量大的跟踪系统占用大部分计算资源，因此吸引人的是开发一种几乎无成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results}所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的 \textit{虚假轨迹} 来有效地欺骗SiamFC ++跟踪器。此外，相对于 \textit{fake trajectory} 而言，较高的AO和Precision性能表明在没有引起任何怀疑的情况下更有效的攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。
+\textit{总体攻击结果} 我们在评估基准上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基本跟踪器 SiamFC++ 可以在所有评估基准上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能要求计算量大的跟踪系统占用大部分计算资源，因此吸引人的是开发一种几乎无成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results}所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的 \textit{虚假轨迹} 来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于 \textit{虚假轨迹} 而言，较高的 AO 和 Precision 性能表明在没有引起任何怀疑的情况下更有效的攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。
 
@@
 \centering
-%\scriptsize
-\footnotesize
-\tabcolsep=3.0pt
-%\resizebox{\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
@@
 %}
-\caption{训练迭代次数对GOT-Val的影响。}
+\caption{训练迭代次数对 GOT-Val 的影响。}
 \label{tab:iter}
@@
 \centering
-%\scriptsize
-\footnotesize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{c|cc|cc|cc} 
@@
 %}
-\caption{可转移到GOT-Val上不同的主干。}
+\caption{可转移到 GOT-Val 上不同的主干。}
 \label{tab:backbone}
@@
 \centering
-%\scriptsize
-\footnotesize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
 \begin{tabular}{c|cc|cc} 
@@
 %}
-\caption{在OTB2015上可转移到不同的跟踪体系结构。}
+\caption{在 OTB2015 上可转移到不同的跟踪体系结构。}
 \label{tab:arch}
@@
 \textit{消融研究：培训损失的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
-在表 \ref{tab:loss}中，我们报告了关于GOT-Val的结果，这些结果与在等式中用损失项的不同组合训练的不同摄动有关。（等式\ref{eq:loss}）
+在表 \ref{tab:loss}中，我们报告了关于 GOT-Val 的结果，这些结果与在等式中用损失项的不同组合训练的不同扰动有关。（等式\ref{eq:loss}）
 总而言之，所有损失项都是有益的，而分类项比质量评估项更重要。
 
-\textit{消融研究：训练迭代的影响} 如表 \ref{tab:iter}所示，经过大约30000次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗GOT-Val中的大多数目标。关于 \textit{虚假轨迹} 的AO从0.760下降到0.035。我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于2048），AO的降低明显快于后期。这证明了我们的端到端训练流水线的快速收敛能力，同时产生了对抗性扰动。
+\textit{消融研究：训练迭代的影响} 如表 \ref{tab:iter}所示，经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗 GOT-Val 中的大多数目标。关于 \textit{虚假轨迹} 的 AO 从 0.760 下降到 0.035。我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于2048），AO 的降低明显快于后期。这证明了我们的端到端训练流水线的快速收敛能力，同时产生了对抗性扰动。
 
@@
 
-\textit{向不同骨干的传输能力} 当将扰动应用于SiamFC ++的另外两个不同的主干，即，ShuffleNet \cite{ShuffleNet} 和 AlexNet \cite{AlexNet}。
-实验结果显示在表 \ref{tab:backbone}中。对于SiamFC ++-AlexNet，关于 \textit{真实轨迹} 的AO从0.72下降到0.196。但是，我们的扰动不能很好地推广到SiamFC ++-ShuffleNet，我们推测这是由于ShuffleNet中的特定组卷积和通道洗牌操作所致。
+\textit{向不同骨干的传输能力} 当将扰动应用于 SiamFC++ 的另外两个不同的主干，即，ShuffleNet \cite{ShuffleNet} 和 AlexNet \cite{AlexNet}。
+实验结果显示在表 \ref{tab:backbone} 中。对于 SiamFC++-AlexNet，关于 \textit{真实轨迹} 的AO从0.72下降到 0.196。但是，我们的扰动不能很好地推广到 SiamFC++-ShuffleNet，我们推测这是由于 ShuffleNet 中的特定组卷积和通道洗牌操作所致。
 
-\textit{不同跟踪架构的迁移能力} 当将扰动应用于另外两个基于锚的最新跟踪器时，我们评估攻击的可传递性：基于AlexNet的SiamRPN \cite{SiamRPN} 和基于ResNet的SiamRPN ++ \cite{SiamRPN++} ，以验证对不同跟踪体系结构的可移植性。
-SiamRPN使用RPN网络在响应图上执行位置回归和目标分类。 SiamRPN ++在使用ResNet主干进行有效训练的基础上，执行分层和深度聚合，以提高准确性。实验结果显示在表 \ref{tab:arch}中。在SiamRPN的情况下，相对于 \textit{真实轨迹} 的AO从0.666降低到0.379，而SiamRPN ++的性能从0.676降低到0.518。结果表明，即使将生成的扰动应用于基于锚的跟踪器，我们的攻击也可以很好地转移到不同的跟踪体系结构。
+\textit{不同跟踪架构的迁移能力} 当将扰动应用于另外两个基于锚的最新跟踪器时，我们评估攻击的可传递性：基于 AlexNet 的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和基于 ResNet 的 SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，以验证对不同跟踪体系结构的可移植性。
+SiamRPN 使用 RPN 网络在响应图上执行位置回归和目标分类。 SiamRPN++ 在使用 ResNet 主干进行有效训练的基础上，执行分层和深度聚合，以提高准确性。实验结果显示在表 \ref{tab:arch} 中。在 SiamRPN 的情况下，相对于 \textit{真实轨迹} 的 AO 从 0.666 降低到 0.379，而 SiamRPN++ 的性能从 0.676 降低到 0.518。结果表明，即使将生成的扰动应用于基于锚的跟踪器，我们的攻击也可以很好地转移到不同的跟踪体系结构。
 
@@
 
-我们将我们的方法的攻击性能与最新的有前途的攻击方法进行比较，即基于AlexNet的非目标攻击方法CSA \cite{CSA}，和其他两种有目标攻击方法：基于 AlexNet 的 FAN \cite{FAN} 和基于 ResNet-50 的 TTP \cite{TTP}。
+我们将我们的方法的攻击性能与最新的有前途的攻击方法进行比较，即基于 AlexNet 的非目标攻击方法 CSA \cite{CSA}，和其他两种有目标攻击方法：基于 AlexNet 的 FAN \cite{FAN} 和基于 ResNet-50 的 TTP \cite{TTP}。
 我们在表 \ref{tab:untargeted} 中报告相对于 \textit{真实/虚假轨迹} 的精度得分。
@@
 \centering
-\footnotesize
-\tabcolsep=2.0pt
 \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
@@
 \end{tabular}%
-\caption{关于OTB2015上 \textit{真实 / 虚假轨迹} 的精确度得分。}
+\caption{关于 OTB2015 上 \textit{真实/虚假轨迹} 的精确度得分。}
 \label{tab:untargeted}
@@
 
-在本文中，我们提出了一种针对暹罗跟踪器的视频不可知的有针对性的攻击方法。
-我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 \textit{虚假目标} （即小的对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和 \textit{虚假目标} 的大小，而不是实际目标。由于具有通用性，因此可以方便地利用生成的扰动来即时扰动视频，而无需进行额外的计算。
-在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以有针对性的攻击方式欺骗暹罗跟踪者。
+在本文中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频不可知的有针对性的攻击方法。
+我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和 \textit{虚假目标} 的大小，而不是实际目标。由于具有通用性，因此可以方便地利用生成的扰动来即时扰动视频，而无需进行额外的计算。
+在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以有针对性的攻击方式欺骗孪生跟踪者。

### 2021-02-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
完善 IGCF 的图

@@
 \section{摘要}
-基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，一个深层网络（即InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
+基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，一个深层网络（即 InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
 
 \section{引言}
-目标跟踪是计算机视觉中的基本主题。给定视频起始帧中的初始化目标，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。尽管在这方面进行了长期的努力，例如 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL}，但在低成本平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。遮挡，照明变化，外观变化和快速运动等使得在自动驾驶，机器人技术和增强现实等现实应用中难以进行跟踪。
+目标跟踪是计算机视觉中的基本主题。给定视频起始帧中的初始化目标，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。尽管在这方面进行了长期的努力，例如 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL}，但在低成本平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。跟踪过程中的遮挡、照明变化、表观变化和快速运动等现象，使得在自动驾驶，机器人技术和增强现实等现实应用中难以进行跟踪。
 
@@
 
+\iffalse
 \begin{figure}
@@
     \label{fig:InstMask}
+\end{figure}
+\fi
+
+\begin{figure}
+\centering
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/coco.pdf}
+\caption{InstMask 在 COCO2017 \cite{COCO} 验证集上的分割结果。}
 \end{figure}
@@
 
-\begin{algorithm}
+\begin{algorithm}[t]
   \caption{IGCF 跟踪算法} 
@@
 
-\setlength\extrarowheight{1pt}
+%\setlength\extrarowheight{1pt}
 \begin{table}
@@
 
-\begin{figure*}
+\begin{figure*}[t]
     \centering
@@
 
-\begin{figure*}
+\begin{figure*}[t]
     \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/cog.pdf}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/cog_arch.pdf}
     \caption{实例引导的自纠正原理图。}
@@
 
-\begin{figure} 
+\iffalse
+\begin{figure}[t]
 \centering
@@
     \label{fig:IGSC}
+\end{figure}
+\fi
+
+\begin{figure}
+\centering
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/cog.pdf}
+\caption{实例指导（自我校正）组件之前（绿色）和之后（蓝色）的跟踪结果。}
 \end{figure}
@@
 
-\begin{figure}
+\begin{figure}[t]
     \centering
@@
 我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对拟议的跟踪器IGCF进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。另外，对视频目标分割数据集DAVIS \cite{Perazzi2016}进行了定性实验。
-\subsection{VOT2015评估}
+\subsection{对 VOT2015 的评估}
 
-\begin{figure}
+\begin{figure}[t]
     \centering
@@
 
-\subsection{VOT2016评估}
+\subsection{对 VOT2016 的评估}
 VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 数据集包含来自 VOT2015 的 60 个序列，具有改进的注释。VOT2016 的评估指标与 VOT2015 相同，即准确性，鲁棒性和 EAO。
@@
 
-\subsection{对GOT-10k的评估}
+\subsection{对 GOT-10k 的评估}
 GOT-10k \cite{GOT-10k} 是近期提出的用于通用目标跟踪的数据库。该数据集包含超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框。现实世界中有 563 类运动目标和 87 种运动模式。
 我们在 GOT-10k 测试子集上评估跟踪器，包括 180 段视频，具有 84 个目标类别和 32 个运动模式。
-GOT-10k的评估指标是平均重叠（AO），它表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值。
+GOT-10k 的评估指标是平均重叠（AO），它表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值。
 
@@
 
-\begin{figure}
+\begin{figure}[t]
 \centering
@@
 
-\subsection{对DAVIS2016的评估}
+\subsection{对 DAVIS2016 的评估}
 配备有 InstMask 模块的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由 50 个高质量视频序列组成，跨越了多次出现的常见视频目标分割挑战，例如遮挡，运动模糊和外观变化。我们在 DAVIS2016 的验证集上进行了定性实验。可视化结果如图 \ref{fig:davis}所示。结果表明，提出的 IGCF 可以准确地恢复目标的轮廓，这在一定程度上解释了 IGCF 为什么可以提高跟踪性能。

### 2021-02-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
完善 IGCF 的图

@@
 \section{摘要}
-尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 dropout 模块，以端到端的方式计算出具有判别性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
+在上一章中，我们研究了如何为孪生跟踪器提供更丰富的空间信息以克服跟踪的累计误差。然而，尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 dropout 模块，以端到端的方式计算出具有判别性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
 

### 2021-02-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
完善图像

@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
-    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集中。
+    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集中。
     % Our approach performs better compared to existing approaches.
@@
     \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/globally/success_plot.png}
-    \caption{GOT-10k的 总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \caption{GOT-10k 的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
     \label{fig:ao}
@@
 
-\begin{figure*}
+\begin{figure*}[t]
 \begin{center}
 \subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
 	{Img/globally/UAV20L/FOC_overlap_OPE_AUC.png}
@@
 \subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
 	{Img/globally/UAV20L/OV_overlap_OPE_AUC.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/BC_overlap_OPE_AUC.png}
 }
 \subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/BC_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/POC_overlap_OPE_AUC.png}
 }\\
 \subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/POC_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
 	{Img/globally/UAV20L/ARC_overlap_OPE_AUC.png}
@@
 \subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
 	{Img/globally/UAV20L/CM_overlap_OPE_AUC.png}
-}\\
+}
+\end{center}
+   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 1。 最好在彩色显示屏上观看。}
+\label{fig:uav20l_attr}
+\end{figure*}
+
+\begin{figure*}[t]
+\begin{center}
 \subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
 	{Img/globally/UAV20L/FM_overlap_OPE_AUC.png}
@@
 \subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
 	{Img/globally/UAV20L/IV_overlap_OPE_AUC.png}
+}\\
+\subfloat[]{
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/LR_overlap_OPE_AUC.png}
 }
 \subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/LR_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
+	{Img/globally/UAV20L/SOB_overlap_OPE_AUC.png}
 }\\
 \subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/SOB_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
 	{Img/globally/UAV20L/SV_overlap_OPE_AUC.png}
@@
 \subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.33\textwidth]
+	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
 	{Img/globally/UAV20L/VC_overlap_OPE_AUC.png}
@@
 \end{center}
-   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图。 最好在彩色显示屏上观看。}
+   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 2。 最好在彩色显示屏上观看。}
 \label{fig:uav20l_attr}

### 2021-02-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
完善图像

@@
 
-\iffalse
-\begin{figure}
-\centering
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/00893.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01107.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01108.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01564.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01664.jpg}}\\[0.2ex]
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/01939.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02078.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02285.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02497.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02589.jpg}}\\[0.2ex]
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/02700.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03000.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03327.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03482.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.4cm]{Img/IGCF/coco/03733.jpg}}
-    \caption{InstMask 在 COCO2017 \cite{COCO} 验证集上的分割结果。}
-    \label{fig:InstMask}
-\end{figure}
-\fi
-
 \begin{figure}
@@
 \caption{InstMask 在 COCO2017 \cite{COCO} 验证集上的分割结果。}
+\label{fig:InstMask}
 \end{figure}
@@
 
+\begin{algorithm}[t]
+  \caption{IGCF 跟踪算法} 
+  \begin{algorithmic}
+    \Require 图像 $I_t$，目标在上一帧中的位置 $p_{t-1}$、尺度 $s_{t-1}$、滤波器 $h_{t-1}$，通道可靠性 $w_{t-1}$。
+    \Ensure 位置 $p_t$，尺度 $s_t$ 和更新后的模型。
+  \Statex
+  \State \textbf{定位：}
+  \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
+    \item $p_t$：$h_{t-1}$ 和从位置 $p_{t-1}$ 提取的图像块的特征 $f_{t}$ 进行相关后的最大响应的位置，由信道可靠性得分加权 $w_{t-1}$（等式 \ref{eq:dcf}）。
+    \item 估计分割掩码 $m$（第 \ref{sec:InstMask} 节）。
+    \item 使用 $m$ 校正 $p_t$ （第 \ref{sec:cog} 节）。
+    \item 使用位置 $p_t$ 估计新的尺度 $s_ t$ （参考 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
+    \item 使用等式 \ref{eq:det}，根据逐通道响应，估计检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$。
+  \end{enumerate}
+  \State \textbf{更新：}
+  \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
+    \item 使用等式 \ref{eq:h1}至等式 \ref{eq:h3}，根据 $m$ 估计新滤波器 $\tilde{h}$。
+    \item 使用等式 \ref{eq:lrn}，根据 $h$ 估计学习通道可靠性 $\tilde{w}^{(lrn)}$。
+    \item 使用等式 \ref{eq:c} 计算通道可靠性 $\tilde{w}$。
+    \item 使用等式 \ref{eq:update1} 和等式 \ref{eq:update2} 更新滤波器 $h_t$ 和通道可靠性 $w_t$。
+  \end{enumerate}
+\end{algorithmic}
+\end{algorithm}
+
 \subsection{跟踪范式}
@@
 \label{sec:InstMask}
+
+\begin{table}[t]
+\centering
+\caption{InstMask 的网络结构设计。}
+\begin{tabular}{|c|c|c|}
+\hline
+层数 & 输出尺寸 & 卷积操作 \\\hline
+Data & $160 \times 160 \times 3$ &  -\\\hline
+\multirow{2}*{茎块} & $80 \times 80 \times 64$ &  $ 7 \times 7 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
+~ & $40 \times 40 \times 64$ &  $ 2 \times 2 \text{ maxpool} $\\\hline
+残差块（1）& $40 \times 40 \times 256$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 3 $\\\hline
+残差块（2）& $20 \times 20 \times 512$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 4 $\\\hline
+残差块（3）& $10 \times 10 \times 1024$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 6 $\\\hline
+\multirow{5}*{解码器} & $10 \times 10 \times 128$ &  $ 1 \times 1 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
+~ & $1 \times 1 \times 512$ &  $ 10 \times 10 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
+~ & $1 \times 1 \times 3136$ &  $ 1 \times 1 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
+~ & $56 \times 56$ & reshape \\\cline{2-3}
+~ & $160 \times 160$ & upscale \\\hline
+\end{tabular}
+\label{tab:InstMask}
+\end{table}
+
+\begin{figure*}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/net.pdf}
+    \caption{InstMask 的网络结构。}
+    \label{fig:net}
+\end{figure*}
+
 在本文中，我们使用被跟踪的目标的分割掩码来约束相关滤波器的学习。出于效率和性能方面的考虑，理想的分割方法应具有三个关键特征：
@@
 
-\begin{algorithm}[t]
-  \caption{IGCF 跟踪算法} 
-  \begin{algorithmic}
-    \Require 图像 $I_t$，目标在上一帧中的位置 $p_{t-1}$、尺度 $s_{t-1}$、滤波器 $h_{t-1}$，通道可靠性 $w_{t-1}$。
-    \Ensure 位置 $p_t$，尺度 $s_t$ 和更新后的模型。
-  \Statex
-  \State \textbf{定位：}
-  \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
-    \item $p_t$：$h_{t-1}$ 和从位置 $p_{t-1}$ 提取的图像块的特征 $f_{t}$ 进行相关后的最大响应的位置，由信道可靠性得分加权 $w_{t-1}$（等式 \ref{eq:dcf}）。
-    \item 估计分割掩码 $m$（第 \ref{sec:InstMask} 节）。
-    \item 使用 $m$ 校正 $p_t$ （第 \ref{sec:cog} 节）。
-    \item 使用位置 $p_t$ 估计新的尺度 $s_ t$ （参考 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
-    \item 使用等式 \ref{eq:det}，根据逐通道响应，估计检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$。
-  \end{enumerate}
-  \State \textbf{更新：}
-  \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
-    \item 使用等式 \ref{eq:h1}至等式 \ref{eq:h3}，根据 $m$ 估计新滤波器 $\tilde{h}$。
-    \item 使用等式 \ref{eq:lrn}，根据 $h$ 估计学习通道可靠性 $\tilde{w}^{(lrn)}$。
-    \item 使用等式 \ref{eq:c} 计算通道可靠性 $\tilde{w}$。
-    \item 使用等式 \ref{eq:update1} 和等式 \ref{eq:update2} 更新滤波器 $h_t$ 和通道可靠性 $w_t$。
-  \end{enumerate}
-\end{algorithmic}
-\end{algorithm}
-
 \textbf{训练} 在训练期间，将空间分辨率为 56$\times$56 的掩码上采样至原始图像大小 160$\times$160。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$ 的逐个像素的真实掩码。损失计算如下：
@@
 相反，InstMask 不会在线更新参数。这提高了计算效率，同时避免了不希望的漂移。此外，由于使用语义级别而不是像素级别的信息进行分割，因此跟踪结果更加准确。
-
-%\setlength\extrarowheight{1pt}
-\begin{table}
-\centering
-\caption{InstMask 的网络结构设计。}
-\begin{tabular}{|c|c|c|}
-\hline
-Layers & Output Size & Support \\\hline
-Data & $160 \times 160 \times 3$ &  -\\\hline
-\multirow{2}*{Stem Block} & $80 \times 80 \times 64$ &  $ 7 \times 7 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
-~ & $40 \times 40 \times 64$ &  $ 2 \times 2 \text{ maxpool} $\\\hline
-Res Block (1) & $40 \times 40 \times 256$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 3 $\\\hline
-Res Block (2) & $20 \times 20 \times 512$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 4 $\\\hline
-Res Block (3) & $10 \times 10 \times 1024$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 6 $\\\hline
-\multirow{5}*{Decoder} & $10 \times 10 \times 128$ &  $ 1 \times 1 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
-~ & $1 \times 1 \times 512$ &  $ 10 \times 10 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
-~ & $1 \times 1 \times 3136$ &  $ 1 \times 1 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
-~ & $56 \times 56$ & reshape \\\cline{2-3}
-~ & $160 \times 160$ & upscale \\\hline
-\end{tabular}
-\label{tab:InstMask}
-\end{table}
-
-\begin{figure*}[t]
-    \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/net.pdf}
-    \caption{InstMask 的网络结构。}
-    \label{fig:net}
-\end{figure*}
 
@@
 由于分割结果的鲁棒性，当 DCF 结果显示不稳定漂移时，跟踪器可以自行校正。图 \ref{fig:IGSC} 中显示了提出的实例指导的自校正组件的有效性。
-
-\iffalse
-\begin{figure}[t]
-\centering
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00003.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00005.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00007.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00013.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/birds1/00057.jpg}}\\[0.2ex]
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00002.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00005.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00011.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00013.jpg}}                     \hspace{-0.6em}    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/book/00016.jpg}}\\[0.2ex]
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00015.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00019.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00025.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00027.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.45cm]{Img/IGCF/cog/butterfly/00031.jpg}}
-    \caption{实例指导（自我校正）组件之前（绿色）和之后（蓝色）的跟踪结果。}
-    \label{fig:IGSC}
-\end{figure}
-\fi
 

### 2021-02-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
完善图像

@@
 \section{实验}
+
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization.pdf}
+    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    \label{fig:vis}
+\end{figure}
+
 在本节中，我们首先介绍实现细节。然后，我们将我们的方法与四个跟踪数据集上的最新跟踪器进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并特别选择了 60 种序列的各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视频目标跟踪数据集。它们都涵盖了训练和测试集中的各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集拆分之间的目标类别没有重叠，从而提高了对看不见的目标类别进行泛化的重要性。
@@
 
-\begin{figure*}
+\begin{figure*}[t]
 \begin{center}

### 2021-02-04 博士/论文提交/END-TO-END TEMPORAL FEATURE AGGREGATION FOR SIAMESE TRACKERS/实验/compare.py
增加图片

@@ -1,0 +1,64 @@
+"""
+对比不同网络的结果。用于论文的可视化。
+"""
+import os
+import cv2
+import glob
+import numpy as np
+
+
+def run_per_image(image_path, prediction_per_image, prediction_names):
+    print(image_path)
+    image = cv2.imread(image_path)
+    for i in range(len(prediction_per_image)):
+        prediction = prediction_per_image[i]
+        x1, y1, w, h = prediction
+        x2 = x1 + w
+        y2 = y1 + h
+        color = colors[prediction_names[i]]
+        image = cv2.rectangle(image, (int(x1), int(y1)), (int(x2), int(y2)), color, thickness=12)
+    image = cv2.resize(image, (800, 600))
+    video_name = image_path.split('\\')[-2]
+    image_name = image_path.split('\\')[-1]
+    save_dir = os.path.join(save_root, video_name)
+    if not os.path.exists(save_dir):
+        os.makedirs(save_dir)
+    save_path = os.path.join(save_dir, image_name)
+    res = cv2.imwrite(save_path, image)
+    assert res != False
+
+
+def run_per_video(dataset_dir, prediction_paths):
+    image_paths = sorted(glob.glob(os.path.join(dataset_dir, '0*.jpg')))
+    predictions = [] * len(prediction_paths)
+    prediction_names = [] * len(prediction_paths)
+    for prediction_path in prediction_paths:
+        predictions.append(np.loadtxt(prediction_path, delimiter=','))
+        prediction_names.append(prediction_path.split('\\')[-3])
+    for i in range(len(image_paths)):
+        image_path = image_paths[i]
+        prediction_per_image = [] * len(prediction_paths)
+        for prediction in predictions:
+            prediction_per_image.append(prediction[i])
+        run_per_image(image_path, prediction_per_image, prediction_names)
+
+
+def main():
+    """"""
+    dataset_dirs = sorted(glob.glob(os.path.join(dataset_root, 'GOT*')))
+    for dataset_dir in dataset_dirs:
+        video_name = dataset_dir.split('\\')[-1]
+        prediction_paths = glob.glob(os.path.join(prediction_root, '*', video_name, '*_001.txt'))
+        if single_video is not None and single_video != video_name:
+            continue
+        else:
+            run_per_video(dataset_dir, prediction_paths)
+
+
+if __name__ == '__main__':
+    prediction_root = '.'
[…]

### 2021-02-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
完善图像
新增图像

@@
 \section{摘要}
-最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
+在前面的章节中，我们展示了通过添加时空信息、语义信息和自适应信息，可以有效提高视频跟踪算法的性能。然而，最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
 
@@
 
+\begin{figure}[t]
+\centering
+\subfloat{\includegraphics[width=0.3\textwidth]{Img/attack/x.jpg}} \qquad 
+\subfloat{\includegraphics[width=0.3\textwidth]{Img/attack/z.jpg}}
+\caption{补丁可视化结果。}
+\end{figure}
+
 给定初始视频帧中的任意检测到或注释的关注对象，视觉对象跟踪的目标是识别并定位同一对象在后续帧中的其他实例。在线跟踪阶段中从单个初始样本跟踪视觉对象的这种范式最近被广泛地描述为基于孪生网络的单发问题 \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}，称为孪生视觉跟踪，并被认为对视觉跟踪非常有效。
 
-\begin{figure}[htbp]
+\begin{figure}[thbp]
 \centering
@@
 \centering
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
+\includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
 \caption{所提出方法的训练流程。我们旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以察觉的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗性补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将 \textit{虚假目标} $p$ 粘贴到 $\textbf x$ 之后，跟踪器将输出  \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际的目标。}
@@
 
+\begin{figure}
+\centering
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/txt_visualize.pdf}
+\caption{可视化结果}
+\end{figure}
+
 \textit{总体攻击结果} 我们在评估基准上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基本跟踪器 SiamFC++ 可以在所有评估基准上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能要求计算量大的跟踪系统占用大部分计算资源，因此吸引人的是开发一种几乎无成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results}所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的 \textit{虚假轨迹} 来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于 \textit{虚假轨迹} 而言，较高的 AO 和 Precision 性能表明在没有引起任何怀疑的情况下更有效的攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。

### 2021-02-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
完善表格

@@
 
-\subsection{实验设置}
-
-\textit{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对目标攻击的视频不可知扰动。一般而言，OTB2015 是典型的跟踪基准，已被广泛用于评估中，GOT-10k 具有在幅度上更宽的对象类别的优势，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，其评估方法相似，因为测量主要基于测试视频上跟踪器的成功与精确。例如，它们均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。由于最近证明所有测试视频帧上的 IoU 重叠平均值（AO）均等效于 AUC 标准，因此在下文中将成功度量表示为 AO。除了 AO 之外，成功率（SR）度量标准也可以直接用于测量在 GOT-10k 中给定阈值的成功跟踪帧的百分比。至于精度，它对帧的比例进行编码，对于这些比例，预测矩形的中心在地面真实中心的 20 个像素之内。由于精度度量对图像的分辨率和边界框的大小敏感，因此提出了在地面真实边界框的大小上进行归一化精度的度量，然后使用 AUC 对跟踪器进行排序，以使归一化精度介于0之间和0.5。
-
-\textit{生成伪造的轨迹} 我们需要为每个视频预先定义特定的轨迹 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ ，以实现在线跟踪中的有针对性的攻击阶段，我们称之为 \textit{假轨迹}。我们用边界框地面真值将 \textit{真实轨迹} 表示为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$。
-可以为每个视频手动标记任意 $B^{fake}$ ，但是，在我们的实验评估中这将非常耗时。因此，我们基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，\textit{虚假轨迹} 遵循 \textit{真实轨迹}，并且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 16 像素。
-%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-\textit{虚假轨迹} 的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。请注意，GOT-10k 测试数据的注释是保密的，因此我们仅将其验证集用于评估，并将其表示为 GOT-Val。
-
-\textit{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 时很难找到（请参见表 \ref{tab:iter}）。
-
 \begin{table}
 \centering
-\begin{tabular}{c c | c | c | c}
+\begin{tabular}{c c c c c}
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{数据库} & \multirow{2}{*}[-2pt]{评价指标} & 原始图像 & \multicolumn{2}{c}{对抗图像}  \\
 \cmidrule{3-5}
-                          &                         & Real Traj. & Real Traj. & Fake Traj.     \\ 
+                          &                         & 真实轨迹 & 真实轨迹 & 虚假轨迹     \\ 
 \midrule
@@
 \midrule
-\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
+\multicolumn{2}{c}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
 \bottomrule
@@
 \end{table}
+
+\subsection{实验设置}
+
+\textit{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对目标攻击的视频不可知扰动。一般而言，OTB2015 是典型的跟踪基准，已被广泛用于评估中，GOT-10k 具有在幅度上更宽的对象类别的优势，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，其评估方法相似，因为测量主要基于测试视频上跟踪器的成功与精确。例如，它们均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。由于最近证明所有测试视频帧上的 IoU 重叠平均值（AO）均等效于 AUC 标准，因此在下文中将成功度量表示为 AO。除了 AO 之外，成功率（SR）度量标准也可以直接用于测量在 GOT-10k 中给定阈值的成功跟踪帧的百分比。至于精度，它对帧的比例进行编码，对于这些比例，预测矩形的中心在地面真实中心的 20 个像素之内。由于精度度量对图像的分辨率和边界框的大小敏感，因此提出了在地面真实边界框的大小上进行归一化精度的度量，然后使用 AUC 对跟踪器进行排序，以使归一化精度介于0之间和0.5。
+
+\textit{生成伪造的轨迹} 我们需要为每个视频预先定义特定的轨迹 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ ，以实现在线跟踪中的有针对性的攻击阶段，我们称之为 \textit{假轨迹}。我们用边界框地面真值将 \textit{真实轨迹} 表示为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$。
+可以为每个视频手动标记任意 $B^{fake}$ ，但是，在我们的实验评估中这将非常耗时。因此，我们基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，\textit{虚假轨迹} 遵循 \textit{真实轨迹}，并且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 16 像素。
+%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
+\textit{虚假轨迹} 的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。请注意，GOT-10k 测试数据的注释是保密的，因此我们仅将其验证集用于评估，并将其表示为 GOT-Val。
+
+\textit{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 时很难找到（请参见表 \ref{tab:iter}）。
 
@@
 \centering
-\begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
+\begin{tabular}{ccccccc} 
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Traj.}          & \multicolumn{2}{c}{Real Traj.}           \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹}          & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹}           \\
 \cmidrule{4-7}
@@
 
-\begin{table*}
+\begin{table*}[t]
 \centering
-\begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
+\begin{tabular}{rrcccccccccccccccc} 
 \toprule
-\multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
+\multicolumn{2}{r}{迭代次数}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
 \midrule
-\multirow{2}{*}{Fake Traj.} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
+\multirow{2}{*}{虚假轨迹} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
                                  & SR    & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
 \midrule
-\multirow{2}{*}{Real Traj.} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
+\multirow{2}{*}{真实轨迹} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
                                  & SR    & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
 \midrule
-\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
-%\multicolumn{2}{c|}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
+\multicolumn{2}{r}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
+\multicolumn{2}{r}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
 \bottomrule
 \end{tabular}
-%}
 \caption{训练迭代次数对 GOT-Val 的影响。}
@@
 
-\begin{table}
+\begin{table}[t]
 \centering
-\begin{tabular}{c|cc|cc|cc} 
+\begin{tabular}{c cc cc cc} 
 \toprule
-\multirow{3}{*}[-6pt]{Backbone} & \multicolumn{2}{c|}{Clean Videos}    & \multicolumn{4}{c}{Perturbed Videos}                                        \\ 
+\multirow{3}{*}[-6pt]{主干网络} & \multicolumn{2}{c}{原始视频}    & \multicolumn{4}{c}{扰动视频}                                        \\ 
 \cmidrule{2-7}
-                          & \multicolumn{2}{c|}{Real Traj.} & \multicolumn{2}{c|}{Real Traj.} & \multicolumn{2}{c}{Fake Traj.}  \\ 
+                          & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹} & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹}  \\ 
 \cmidrule{2-7}
@@
 \centering
-\begin{tabular}{c|cc|cc} 
+\begin{tabular}{ccccc} 
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multicolumn{2}{c|}{Clean Videos} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multicolumn{2}{c}{原始视频} & \multicolumn{2}{c}{对抗视频}  \\
 \cmidrule{2-5}
@@
 
-\begin{table}[]
+\section{结论}
+
+在本文中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频不可知的有针对性的攻击方法。
+我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和 \textit{虚假目标} 的大小，而不是实际目标。由于具有通用性，因此可以方便地利用生成的扰动来即时扰动视频，而无需进行额外的计算。
+在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以有针对性的攻击方式欺骗孪生跟踪者。
+
+\begin{table}[t]
 \centering
@@
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\ Videos\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos} \\ \cmidrule(l){5-6}
- &  &  &  & Real Traj. & Fake Traj. \\ \midrule
+\multirow{2}{*}[-2pt]{方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{2}{*}[-2pt]{攻击时间（毫秒）} & \multirow{1}{*}[-2pt]{原始视频} & \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\ \cmidrule(l){4-6} 
+ &  &  & 真实轨迹 & 真实轨迹 & 虚假轨迹 \\ \midrule
 CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & 0.458 & - \\
@@
 \end{table}
-
-\section{结论}
-
-在本文中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频不可知的有针对性的攻击方法。
-我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和 \textit{虚假目标} 的大小，而不是实际目标。由于具有通用性，因此可以方便地利用生成的扰动来即时扰动视频，而无需进行额外的计算。
-在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以有针对性的攻击方式欺骗孪生跟踪者。

### 2021-02-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
更新表格

@@
 \multirow{2}{*}[-2pt]{数据库} & \multirow{2}{*}[-2pt]{评价指标} & 原始图像 & \multicolumn{2}{c}{对抗图像}  \\
-\cmidrule{3-5}
+\cmidrule(lr){3-3} \cmidrule(lr){4-5}
                           &                         & 真实轨迹 & 真实轨迹 & 虚假轨迹     \\ 
@@
 \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹}          & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹}           \\
-\cmidrule{4-7}
+\cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
                        &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
@@
 \multirow{3}{*}[-6pt]{主干网络} & \multicolumn{2}{c}{原始视频}    & \multicolumn{4}{c}{扰动视频}                                        \\ 
-\cmidrule{2-7}
+\cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-7}
                           & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹} & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹}  \\ 
-\cmidrule{2-7}
+\cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-7}
                           & AO    & SR                           & AO    & SR                           & AO    & SR                           \\ 
@@
 \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multicolumn{2}{c}{原始视频} & \multicolumn{2}{c}{对抗视频}  \\
-\cmidrule{2-5}
+\cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5}
                           & AO & Precision              & AO & Precision                   \\
@@
 \centering
-\begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
+\begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{2}{*}[-2pt]{攻击时间（毫秒）} & \multirow{1}{*}[-2pt]{原始视频} & \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\ \cmidrule(l){4-6} 
- &  &  & 真实轨迹 & 真实轨迹 & 虚假轨迹 \\ \midrule
-CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & 0.458 & - \\
-FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180&0.420 \\
-TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080&0.692 \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{2}{*}[-2pt]{攻击时间（毫秒）} & \multirow{1}{*}[-2pt]{原始视频} && \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\
+\cmidrule{4-4} \cmidrule{6-7}
+ &  &  & 真实轨迹 & & 真实轨迹 & 虚假轨迹 \\ \midrule
+CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & & 0.458 & - \\
+FAN & SiamFC & 10 & 0.720    & & 0.180&0.420 \\
+TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910  && 0.080&0.692 \\
 \midrule
-Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
+Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861  & & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
 \end{tabular}%

### 2021-02-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
新增图像
更新表格

@@
 \section{摘要}
-尽管孪生跟踪器已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
+上一章中，我们研究了使用语义信息可以增强滤波器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练吗=，已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
 这两个空间和时间模块利用高级外观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
@@
 如果目标仅在两个相邻帧之间具有较小的位移，则此机制起作用。这在另一个方面也带来了好处，避免了来自干扰因素的干扰。
-
-\begin{figure}[t]
-    \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
-    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集中。
-    % Our approach performs better compared to existing approaches.
-    }
-    \label{fig:visulization}
-\end{figure}
 
@@
 
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
+    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集中。}
+    \label{fig:visulization}
+\end{figure}
+
 \begin{figure}[htb]

### 2021-02-08 博士/programs/座右铭/note.py
新增座右铭小软件

@@ -1,0 +1,24 @@
+from tkinter import *
+# import win32api,win32con
+import time
+# print(win32api.GetSystemMetrics(win32con.SM_CXSCREEN))
+# print(win32api.GetSystemMetrics(win32con.SM_CYSCREEN))
+i=0
+top=Tk()
+lab=Label(top,text='欢迎使用！', font=('Times','15'), fg='white', bg='black')
+lab.master.overrideredirect(True)
+lab.master.geometry("+1000+1024")  # 左右、上下
+lab.pack()
+words = ['不要猜测','自由','循序渐进', '对自己诚实', '不同的人有不同的感受', '睡觉时主动、自动想事情是生理疾病，但可以通过意识治标。']
+length = len(words)
+def show(event):
+    global i
+    while True:
+        print(i)
+        time.sleep(2)
+        lab.config(text=words[i%length])
+        lab.update()
+        i+=1
+
+lab.bind('<Enter>',show)
+mainloop()

### 2021-02-08 博士/programs/座右铭/note.py
微调座右铭位置

@@ -7,7 +7,7 @@ i=0
 top=Tk()
 lab=Label(top,text='欢迎使用！', font=('Times','15'), fg='white', bg='black')
 lab.master.overrideredirect(True)
-lab.master.geometry("+1000+1024")  # 左右、上下
+lab.master.geometry("+800+1040")  # 左右、上下
 lab.pack()
 words = ['不要猜测','自由','循序渐进', '对自己诚实', '不同的人有不同的感受', '睡觉时主动、自动想事情是生理疾病，但可以通过意识治标。']
 length = len(words)

### 2021-02-08 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
新增高晋老师博士论文

@@
-\chapter{全局时空感知：长期跟踪系统}\label{chap:globally}
+\chapter{空间信息增强的视频跟踪算法研究}\label{chap:globally}
 
 \section{摘要}
-上一章中，我们研究了使用语义信息可以增强滤波器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练吗=，已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
+上一章中，我们研究了使用语义信息可以增强滤波器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
 这两个空间和时间模块利用高级外观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。

### 2021-02-08 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
globallly 一轮润色完成
完善图像
新增高晋老师博士论文

@@
 \chapter{研究现状} \label{chap:related}
-
+本文根据在视频目标跟踪中使用方法的不同将视频目标跟踪方法分为传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法。
+其中，基于相关滤波的视频目标跟踪方法的...。近年来，深度学习方法在视频目标跟踪任务中的应用越来越广泛。基于深度学习的视频目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。接下来，本章将分别对传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法进行系统的介绍。
 \section{基于传统相关滤波的跟踪器}
@@
 相关滤波跟踪器是传统跟踪器中的代表之一。传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。[5]利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在[6]中，作者在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。
-b)	基于生成对抗网络的跟踪器
+\subsection{基于生成对抗网络的跟踪器}
 生成对抗网络（GAN）可以通过CNN从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在[7]中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了VITAL算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在[8]中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。
-c)	基于图卷积网络的跟踪器
+\subsection{基于图卷积网络的跟踪器}
 图卷积神经网络（Graph Convolutional Network）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在[9]中，作者指出时空信息可以用于增强目标表示，并且上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT将两种类型的图卷积网络（GCN）合并到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空GCN来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文GCN被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在[10]中，作者同样使用GCN模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双路径网络提取异构特征。然后，作者采用GCN模块来构建具有结构化信息的要素。
-d)	基于循环神经网络的跟踪器
+\subsection{基于循环神经网络的跟踪器}
 循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译[11]，动作识别[12,13]，场景标记[14,15]，语音识别[16]等。最近，传统的RNN被归纳为更复杂的结构模型，例如二维RNN [17,18]，多维RNN [19,20,21]，树RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。RTT[24]尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从RNN生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。在[25]中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。
-e)	基于孪生网络的跟踪器
+\subsection{基于孪生网络的跟踪器}
 孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在SiamFC[26]中证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在SiamRPN[27]中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的region proposal子网络组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。
-f)	基于强化学习的跟踪器
+\subsection{基于强化学习的跟踪器}
 强化学习（RL）的目标是学习一种通过最大化未来累积奖励来决定动作序列的策略。在[28]中，作者提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来进行控制。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及令人满意的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。在[29]中，作者将跟踪形式化为部分可观察的决策过程（POMDP）来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。
-g)	基于无监督学习的跟踪器
+\subsection{基于无监督学习的跟踪器}
 无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，没有给定事先标记过的训练样本，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在Internet上轻松获得。通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在[30]中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将知识从离线培训转移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在[31]中，作者提出了一种无监督的视觉跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的CNN模型是在无监督的大规模无标签视频上进行训练的。作者的动机是，强大的跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
-h)	基于注意力机制的跟踪器
+\subsection{对抗学习在视目标跟踪中的应用}
+研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击。在孪生神经网络中也是如此。
+\subsection{基于注意力机制的跟踪器}
 注意力机制首先用于神经科学领域[32]。它们已经扩展到其他领域，例如图像分类[33,34,35]，姿态估计[36]等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。	RASNet模型[37]在孪生跟踪框架内重新构造了相关过滤器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在[38]中，作者提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关过滤器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。该算法的贡献主要有：（1）引入注意力相关过滤器网络，该网络可以自适应跟踪动态目标。（2）利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性。（3）扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移，模糊，遮挡，缩放变化和灵活的宽高比。（4）通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
-i)	基于串并联或级联结构的跟踪器
+\subsection{基于串并联或级联结构的跟踪器}
 SPM-Tracker[39]的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。 FM阶段的输入区域由CM阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在[40]中，作者指出，最近流行的SiamRPN目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的RPN组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN具有几个优点：（1）每个RPN在上一阶段都使用RPN的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN在区分困难的背景（即类似的干扰因素）时将更具区分性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善C-RPN的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN在多个阶段逐步调整每个RPN中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
+
+\subsection{孪生网络跟踪器}
+基于孪生跟踪器的网络结构首先在 SiamFC 被提出。SiamFC 的结构如图所示：
+
+\begin{figure}
+\centering
+\includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/related/SiamFC.png}
+\caption{SiamFC}
+\end{figure}
+
+\begin{figure}
+\centering
+\includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/related/SiamRPN.png}
+\caption{SiamRPN}
+\end{figure}
+
+\begin{figure}
+\centering
+\includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/related/SiamRPN++.png}
+\caption{SiamRPN++}
+\end{figure}
+
+\begin{figure}
+\centering
+\includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/related/SiamFC++.png}
+\caption{SiamFC++}
+\end{figure}
+
+\subsection{利用对抗信息对视频目标跟踪算法进行攻击}

### 2021-02-09 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
新增高晋老师博士论文
写研究现状

@@
-\chapter{与视频无关的干扰：有效的针对孪生视觉跟踪的有针对性的攻击} \label{chap:attack}
+\chapter{对抗信息在视频目标跟踪算法中的应用} \label{chap:attack}
 
@@
 最近，一些孪生跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明在视觉跟踪方面有显着的性能改进。
-特别是，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网和一个分别包含分类和回归分支的区域建议子网组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 在我们的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，而对我们生成的对抗攻击到以前基于锚的跟踪器的可移植性也进行了研究。
+特别是，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网和一个分别包含分类和回归分支的区域建议子网组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。在我们的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，而对我们生成的对抗攻击到以前基于锚的跟踪器的可移植性也进行了研究。
 

### 2021-02-09 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
写研究现状

@@
 相关滤波跟踪的基本思想就是，设计一个滤波模板，利用该模板与目标候选区域做相关运算，最大输出响应的位置即为当前帧的目标位置。该跟踪器通过利用离散傅立叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。
+基于相关滤波的视频目标跟踪算法将空域内的密集搜索通过相关滤波的方式转化为频域内的点积运算，得益于快速傅里叶变换，在频域内高效进行表观建模，跟踪实时性好，能够达到很高的帧率。
+Bolme 等 \cite{MOSSE} 首次将相关滤波于自适应目标跟踪相结合，提出 MOSSE 跟踪算法，该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照，比例，姿势和非刚性变形的变化。
+CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外， \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
+\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 通过学习有关多维颜色属性的多通道滤镜来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
+后来，\cite{henriques2014high-speed} 为成千上万个已翻译补丁的数据集提出了一种分析模型。使用离散傅立叶变换将模型对角线化。此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 
@@
 \subsection{基于孪生网络的跟踪器}
-孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在SiamFC[26]中证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在SiamRPN[27]中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的region proposal子网络组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。
+孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在SiamFC[26]中证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在SiamRPN[27]中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的region proposal子网络组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。
+\subsubsection{孪生网络跟踪器的模型自适应}
+模型更新是传统目标跟踪算法中的重要一环。然而，流行的孪生跟踪器通常采用离线训练的模型而不进行模型更新。因此，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。
 \subsection{基于强化学习的跟踪器}

### 2021-02-09 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
更新研究现状

@@
 \chapter{研究现状} \label{chap:related}
-本文根据在视频目标跟踪中使用方法的不同将视频目标跟踪方法分为传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法。
-其中，基于相关滤波的视频目标跟踪方法的...。近年来，深度学习方法在视频目标跟踪任务中的应用越来越广泛。基于深度学习的视频目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。接下来，本章将分别对传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法进行系统的介绍。
+本文根据在视频目标跟踪中使用方法的不同，将视频目标跟踪方法分为传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法。
+其中，基于相关滤波的视频目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视频目标跟踪算法。...。近年来，深度学习方法在视频目标跟踪任务中的应用越来越广泛。基于深度学习的视频目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。接下来，本章将分别对传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法进行系统的介绍。
 \section{基于传统相关滤波的跟踪器}
@@
 \subsubsection{孪生网络跟踪器的模型自适应}
-模型更新是传统目标跟踪算法中的重要一环。然而，流行的孪生跟踪器通常采用离线训练的模型而不进行模型更新。因此，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。
+模型更新是传统目标跟踪算法中的重要一环。然而，流行的孪生跟踪器通常采用离线训练的模型而不进行模型更新。由于没有在线学习，这些方法大多数都难以对目标进行有效分类，尤其是在存在干扰因素的情况下。
+% UpdateNet
+孪生网络跟踪器的基本原理是将目标表观模板与测试框架中搜索区域的相应特征表示进行匹配。目标模板和搜索区域的特征是通过在大型数据集上离线训练的深度神经网络获取的。这种训练策略已显示出可以为跟踪任务提供出色的视觉描述符。在原始的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC} 中，对象模板在第一帧中初始化，然后在其余视频中保持固定。但是，表观更改通常很大，并且无法更新模板可能导致跟踪器过早失效。在这种情况下，使模型适应当前目标外观很重要。因此，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。\cite{DaSiamRPN} 提出使用简单的线性插值来更新每帧中的模板：
+\begin{equation}
+\widetilde{T}_{i}=(1-\gamma) \widetilde{T}_{i-1}+\gamma T_{i}.
+\end{equation}
+其中 $i$ 是帧的索引，$T_{i}$ 是仅使用当前帧计算的新模板样本，$\widetilde{T}_{i}$ 是累积的模板。通常，假设目标的表观在连续的帧中平滑且一致地变化，则将更新率 $\gamma$ 通常设置为固定的小值（例如 $\gamma = 0.01$）。在孪生网络跟踪器中，$T$ 是由全卷积特征提取器从特定帧提取的目标表观模板。尽管模板平均提供了一种整合新信息的简单方法，但它也具有几个严重的缺点：
+\begin{itemize}
+\item 尽管由于多种因素（例如摄像机运动）而导致更新的必要性不同，但它对每个视频都采用恒定的更新速率。即使在同一视频中，对象模板上所需的更新也可能在不同时间动态变化。
+\item 更新在模板的所有空间尺寸（包括通道尺寸）上也是恒定的。这样可以防止仅更新模板的一部分，例如在部分遮挡下需要这样做。
+\item 跟踪器无法从漂移中恢复。部分原因是由于它无法访问表观模板 $T_{0}$，而表观模板 $T_{0}$ 无疑是唯一与目标无关的模板。
+\item 更新功能仅限于先前外观模板的非常简单的线性组合。这严重限制了更新机制的灵活性，这在目标经历复杂外观更改时很重要。考虑更复杂的组合功能有望改善结果。
+\end{itemize}
+为了解决这些问题，\cite{UpdateNet} 提出学习目标模板更新本身。学习的更新策略利用目标和图像信息，因此可以适应每种特定情况的当前情况。在我们的方法中，更新后的模板是根据以下功能计算的：（i）初始地面真实模板，（ii）所有先前帧的累积模板，以及（iii）当前帧中预测对象位置的特征模板。因此，新的累积模板包含对象当前外观的有效历史摘要，因为它会使用最新信息不断更新，同时由于初始对象外观发出的强烈信号而变得健壮。更具体地，上述模板更新功能被实现为卷积神经网络UpdateNet。这是一个紧凑型模型，可以与任何暹罗跟踪器结合使用，以增强其在线更新功能，同时保持其效率属性。此外，学习有效的模板更新的细微差别非常复杂，并且足够自适应以处理大量的跟踪情况。
 \subsection{基于强化学习的跟踪器}

### 2021-02-09 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
更新研究现状

@@
 为了解决这些问题，\cite{UpdateNet} 提出学习目标模板更新本身。学习的更新策略利用目标和图像信息，因此可以适应每种特定情况的当前情况。在我们的方法中，更新后的模板是根据以下功能计算的：（i）初始地面真实模板，（ii）所有先前帧的累积模板，以及（iii）当前帧中预测对象位置的特征模板。因此，新的累积模板包含对象当前外观的有效历史摘要，因为它会使用最新信息不断更新，同时由于初始对象外观发出的强烈信号而变得健壮。更具体地，上述模板更新功能被实现为卷积神经网络UpdateNet。这是一个紧凑型模型，可以与任何暹罗跟踪器结合使用，以增强其在线更新功能，同时保持其效率属性。此外，学习有效的模板更新的细微差别非常复杂，并且足够自适应以处理大量的跟踪情况。
+\subsubsection{针对孪生网络跟踪器的对抗攻击}
+广泛的研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。\cite{intriguing} 最初显示了对抗性攻击的存在，\cite{FGSM} 提出了一种有效的单步方法FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 进行了改进。同样，\cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着性图攻击，成功率很高，而 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法（C＆W）在不同规范下实现了有效攻击。 进一步的对抗攻击扩展到诸如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable}之类的任务。
+最近有研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。\cite{SPARK} 正式确定了视频目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法察觉的扰动，以误导跟踪对象的视觉跟踪器，使其成为不正确的（非目标攻击，UA）或指定的（目标攻击） ，TA）轨迹。提出了一种空间感知的在线增量攻击（SPARK）方法，该方法可以在有效性和效率上在线产生更多难以察觉的扰动。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息对孪生跟踪器进行有针对性的攻击来计算增量扰动。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗示例，这对于实时攻击在线跟踪非常耗时。\cite{chen2020one} 探索了一种具有双重损失和双重关注机制的新颖攻击方法，以在初始帧处对目标补丁产生对抗性干扰。我们提出的攻击方法的优化目标包括两个部分，每个损失都与相应的精心设计的关注权重相结合，以进一步提高攻击能力。
+例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪对象移到其前面时锁定该纹理。但是，PAT 通过攻击轻型深度回归跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法，该跟踪器在现代基准上的跟踪精度较低。在本文中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
+在估计的跟踪结果中逐帧生成轻量级扰动时，RTAA \cite{RTAA} 考虑到了时间运动。但是，RTAA 仅对跟踪器执行无目标攻击，这比本文中的有针对性的攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时创建任意的复杂轨迹。
+
+遵循看起来真实的错误路径进行有针对性的攻击对于欺骗跟踪系统而不会引起现实应用程序的怀疑至关重要。
+\cite{TTP} 中最近的实时攻击者仅使用模板图像以一次生成的方式生成时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中。但是，该方法仍然需要为每个视频生成扰动，并且其有针对性的攻击设置需要从网络推理的多次运行中获得不同的扰动。当我们无法访问有限的计算资源时，就不适合攻击现实世界的在线跟踪系统。
 \subsection{基于强化学习的跟踪器}
@@
 无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，没有给定事先标记过的训练样本，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在Internet上轻松获得。通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在[30]中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将知识从离线培训转移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在[31]中，作者提出了一种无监督的视觉跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的CNN模型是在无监督的大规模无标签视频上进行训练的。作者的动机是，强大的跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
-\subsection{对抗学习在视目标跟踪中的应用}
-研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击。在孪生神经网络中也是如此。
 \subsection{基于注意力机制的跟踪器}
@@
 SPM-Tracker[39]的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。 FM阶段的输入区域由CM阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在[40]中，作者指出，最近流行的SiamRPN目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的RPN组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN具有几个优点：（1）每个RPN在上一阶段都使用RPN的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN在区分困难的背景（即类似的干扰因素）时将更具区分性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善C-RPN的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN在多个阶段逐步调整每个RPN中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
-
-\subsection{孪生网络跟踪器}
-基于孪生跟踪器的网络结构首先在 SiamFC 被提出。SiamFC 的结构如图所示：
-
 \begin{figure}
@@
 \end{figure}
-
-\subsection{利用对抗信息对视频目标跟踪算法进行攻击}

### 2021-02-09 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
写绪论

@@
 \chapter{引言}\label{chap:introduction}
+视频目标跟踪是计算机视觉领域的一个重要研究课题，它以摄像机拍摄得到的序列图像为研究对象，其中包含与摄像机有相对运动关系的目标，以在视频的连续帧之间创建基于位置、速度、形状、纹理、色彩等有关特征的对应匹配为研究目的，建立目标在帧间的关联关系。视觉目标跟踪问题经过数十年的发展，逐步形成了以基础应用需求不同而衍生的多种特定类别目标跟踪研究。针对跟踪任意运动目标的通用跟踪问题而广泛开展的模型非固定式在线视觉跟踪研究（model-free tracking，MFT）；针对监控场景下广泛存在的特定运动目标（如行人、车辆等），而开展的基于特定模型检测的离线/在线多目标跟踪研究（model-based tracking，MBT）；针对室内场景下类似于Microsoft Kinect这类RGBD摄像机的应用场景开展的基于深度（depth）信息的RGBD跟踪研究；以及针对机器人自主导航应用中的视觉里程计（visual odometry，VO）开展的基于关键特征点匹 配的相关跟踪算法研究等等。本文主要针对MFT展开研究。
+\section{研究背景与意义}
+\begin{itemize}
+\item 智能监控。智能监控的目的是由计算机智能地分析摄像头所获取
+的图像序列，对场景内容进行理解，实现对异常行为的自动报警和预警。
+智能视觉监控技术大概可以分为底层视觉和高层视觉两个部分。底层视觉主要是对场景中感兴趣目标进行检测、跟踪和识别，而高层视觉则是在底层视觉的基础上对感兴趣目标进行行为分析和理解。智能视觉监控技术可以广泛应用于公共安全监控、工业现场监控、居民小区监控、交通状态监控等各种监控场景中，能够显著提高监控效率，降低监控成本，具有广泛的研究意义和应用前景。视觉跟踪的任务就是在连续的图像序列中对运动目标进行定位，为后续行为分析提供目标轨迹和运动参数等信息。它在智能视觉监控技术中起着至关重要的作用。跟踪所提供的丰富的时间和空间信息，可以使目标检测和识别更加鲁棒；同时跟踪所提供的轨迹信息和运动参数是目标行为分析和理解的基本前提。
 
-\section{研究背景}
+% http://www.ryxxff.com/67630.html https://arxiv.org/pdf/1704.05519.pdf
+\item 自动驾驶。自20世纪80年代中期以来，世界各地的许多大学、研究中心、汽车公司和其他行业的公司都在研究和开发自动驾驶汽车（又称无人驾驶汽车和自动驾驶汽车）。自动驾驶汽车自主系统的体系结构一般分为感知系统和决策系统。感知系统一般分为多个子系统，负责自驾汽车定位、静态障碍物绘制、移动障碍物检测与跟踪、道路绘制、交通信号检测与识别等任务。其中，利用车载传感器采集的数据（如光探测和测距（LiDAR）、无线电探测和测距（雷达）、摄像头、全球定位系统（GPS）、惯性测量（IMU）、里程计等多模态信息，对目标进行识别和跟踪，便是重要一环。跟踪其他交通参与者是自动驾驶的一项非常重要的任务。例如，考虑车辆的制动距离，该制动距离随其速度成倍增加。由于制动距离，有必要及早发现与其他交通参与者的碰撞。只有对未来的轨迹做出良好的预测，这才有可能。对于行人和骑自行车的人来说，预测未来的行为尤其困难，因为他们会突然改变他们的运动方向。因此，人们倾向于在行人和骑自行车的人周围更加谨慎地驾驶。类似地，结合交通参与者的分类进行跟踪允许相应地调整车辆的速度。此外，对其他车辆的跟踪可用于自动距离控制，并提前预测其他交通参与者的可能驾驶行为（例如接管）。跟踪系统必须应对各种挑战，例如背景杂乱，运动的多样性和复杂性以及遮挡。由于不同对象（尤其是同一类）的相似性，随着时间的推移将同一对象的实例关联在一起的问题变得特别具有挑战性。除了由于与其他对象的相似性而缺乏区分性信息之外，同一对象的实例可能看起来不够相似，无法在不同的时间步长进行关联。通常，对象被其他对象或其自身部分或完全遮挡。对象之间的相互作用，特别是在行人的情况下，进一步增加了遮挡的数量，并使得难以跟踪每个单独的对象。困难的照明条件和镜子或窗户的反射带来了其他挑战。因此，设计优秀的跟踪器对于自动驾驶而言是十分重要的任务。
+\end{itemize}
 

### 2021-02-09 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
写绪论

@@
 
+\subsection{研究内容与主要贡献}
+本文对基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法做了深入研究，具体而言，利用卷积神经网络，获取与视频目标跟踪任务相关的语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息和对抗性信息，并分析这些信息对视频目标跟踪算法的影响。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
+\begin{itemize}
+\item 提出语义信息引导的视频目标跟踪算法。基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，一个深层网络（即 InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
+\item 提出空间信息增强的视频目标跟踪算法。孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
+这两个空间和时间模块利用高级外观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
+\item 提出时间信息增强的视频目标跟踪算法。尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 dropout 模块，以端到端的方式计算出具有判别性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
+\item 提出自适应信息增强的视频目标跟踪算法。在本文中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型调整。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标地面真实性进行初始自适应。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变其基本跟踪器的总体架构。据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
+\item 研究了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用。最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
+在本文中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定义轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际目标。我们的方法允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗孪生跟踪器。我们将使我们的代码公开可用。
+\end{itemize}
+
 \subsection{计算机视觉}

### 2021-02-09 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
写绪论

@@
 \end{itemize}
+\subsection{计算机视觉}
+计算机视觉是计算机科学与模式识别领域的一项重要的科学研究任务。该任务的目的是使用计算机对数字图像、视频进行智能地自动化分析，实现对数字图像/视频内容的智能感知和理解。如对对图像/视频中目标的识别、检测、跟踪、分割等。视频目标跟踪便是计算机视觉中的一项重要研究课题。视频目标跟踪指对视频中出现的任一物体进行跟踪：首先用一个矩形框在视频的第一帧中框住感兴趣的物体，视频目标跟踪算法需要准确高效地在后续每一帧中都预测一个矩形框，用于表示感兴趣物体的位置、尺寸和长宽比。
 
-\subsection{研究内容与主要贡献}
+\section{研究内容与主要贡献}
 本文对基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法做了深入研究，具体而言，利用卷积神经网络，获取与视频目标跟踪任务相关的语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息和对抗性信息，并分析这些信息对视频目标跟踪算法的影响。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
@@
 
-\subsection{计算机视觉}
-计算机视觉是计算机科学与模式识别领域的一项重要的科学研究任务。该任务的目的是使用计算机对数字图像、视频进行智能地自动化分析，实现对数字图像/视频内容的智能感知和理解。如对对图像/视频中目标的识别、检测、跟踪、分割等。视频目标跟踪便是计算机视觉中的一项重要研究课题。视频目标跟踪指对视频中出现的任一物体进行跟踪：首先用一个矩形框在视频的第一帧中框住感兴趣的物体，视频目标跟踪算法需要准确高效地在后续每一帧中都预测一个矩形框，用于表示感兴趣物体的位置、尺寸和长宽比。
+\section{后续章节安排}
+\begin{itemize}
+\item 第二章：研究现状。
+\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视频目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪的缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，来结合基于相关滤波的边关建模。然后把分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
+\end{itemize}

### 2021-02-10 博士/programs/座右铭/note.py
Update note.py

@@ -9,7 +9,10 @@ lab=Label(top,text='欢迎使用！', font=('Times','15'), fg='white', bg='black
 lab.master.overrideredirect(True)
 lab.master.geometry("+800+1040")  # 左右、上下
 lab.pack()
-words = ['不要猜测','自由','循序渐进', '对自己诚实', '不同的人有不同的感受', '睡觉时主动、自动想事情是生理疾病，但可以通过意识治标。']
+words = ['不要猜测','自由','循序渐进', '对自己诚实', '不同的人有不同的感受',
+               '睡觉时主动、自动想事情是生理疾病，但可以通过意识治标',
+               '人生余额五十年',
+               '如果感到不满意，可以选择立刻采取措施']
 length = len(words)
 def show(event):
     global i

### 2021-02-10 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
写绪论

@@
 \item 第三章：我们提出了语义信息引导的视频目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪的缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，来结合基于相关滤波的边关建模。然后把分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
+\item 第四章：我们提出了空间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪跟踪算法目前采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们引入全局感知机制以增强空间信息。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效应以及整体跟踪性能。
+\item 第五章：我们提出了时间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视频目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视频目标跟踪标准测评库上验证了算法的有效性以及局限性。
+\item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视频目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，来结合处理目标的自适应信息。然后分别阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。
+\item 第七章：我们提出了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪算法容易受到对抗性扰动信息攻击的现象，以及现有针对孪生网络的攻击算法在性能和效率上的不足。然后介绍了我们引入视频无关的通用对抗性信息以对孪生网络跟踪器进行对抗性攻击。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了我们所提出的对抗攻击方法的有效性。最后，我们将所设计的对抗性扰动应用于不同的网络结构以及不同的跟踪框架，验证了所提出方法的可迁移性。
+\item 第八章：对本文研究内容进行客观全面的总结，并对个人下一步的研究计划进行了分析和讨论。
 \end{itemize}

### 2021-02-10 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
写结论

\chapter{结论与展望}\label{chap:conclusion}
本文主要围绕计算机视觉领域内受到广泛关注并有着广阔应用前景的模型非固定式在线视觉跟踪问题展开深入研究，致力于利用神经网络强大的表示能力，为视频目标跟踪算法提供语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息，从而使得跟踪模型具有更高的精度和更强的鲁棒性。我们还研究了对抗性信息对视频目标跟踪算法性能的影响。我们在多个富有挑战性的视频目标跟踪标准评测库上进行了实验验证和分析，证明了我们提出的算法的有效性。回顾本论文内容如下：
\begin{itemize}
\item 考虑道视频目标跟踪过程中算法对目标语义信息的感知十分重要，传统的基于相关滤波的算法仅依赖底层像素信息进行分割，不利于准确跟踪。因此我们提出了语义信息引导的相关滤波跟踪算法，对传统的基于相关滤波的视频跟踪算法在滤波器的约束优化方面进行改进。通过引入精心设计的卷积神经网络，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于对相关滤波的学习过程进行约束；通过引入语义分割结果和相关滤波结果的自纠正机制来对相关滤波的结果进行优化以提高鲁棒性。我们在多个视频跟踪数据库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
\end{itemize}
\section{展望}
\begin{itemize}
\item 对抗性信息的进一步改进：现有的对抗性信息虽然做到了通用，但是是在网络域而非图像域进行攻击。更高级的形式是物理攻击。即训练成可打印的图片贴在画面中，误导跟踪器。这样的话更加容易部署。
\end{itemize}

### 2021-02-10 博士/programs/座右铭/note.py

@@ -12,7 +12,8 @@ lab.pack()
 words = ['不要猜测','自由','循序渐进', '对自己诚实', '不同的人有不同的感受',
                '睡觉时主动、自动想事情是生理疾病，但可以通过意识治标',
                '人生余额五十年',
-               '如果感到不满意，可以选择立刻采取措施']
+               '如果感到不满意，可以选择立刻采取措施',
+               '根据自己的耳鸣/黑眼圈/性能力/睡眠质量可以得出结论，自己的身体状况距正常人有很大差距']
 length = len(words)
 def show(event):
     global i

### 2021-02-10 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
写结论

@@
 \begin{itemize}
-\item 考虑道视频目标跟踪过程中算法对目标语义信息的感知十分重要，传统的基于相关滤波的算法仅依赖底层像素信息进行分割，不利于准确跟踪。因此我们提出了语义信息引导的相关滤波跟踪算法，对传统的基于相关滤波的视频跟踪算法在滤波器的约束优化方面进行改进。通过引入精心设计的卷积神经网络，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于对相关滤波的学习过程进行约束；通过引入语义分割结果和相关滤波结果的自纠正机制来对相关滤波的结果进行优化以提高鲁棒性。我们在多个视频跟踪数据库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+\item 考虑到视频目标跟踪过程中算法对目标语义信息的感知十分重要，传统的基于相关滤波的算法仅依赖底层像素信息进行分割，不利于准确跟踪。因此我们提出了语义信息引导的相关滤波跟踪算法，对传统的基于相关滤波的视频跟踪算法在滤波器的约束优化方面进行改进。通过引入精心设计的卷积神经网络，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于对相关滤波的学习过程进行约束；通过引入语义分割结果和相关滤波结果的自纠正机制来对相关滤波的结果进行优化以提高鲁棒性。我们在多个视频跟踪数据库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+\item 考虑到传统基于孪生网络的视频目标跟踪算法的运动模型构建十分简单，即在一个局部搜索区域内通过高斯窗口加权以模拟静态运动模型，无法处理跟踪目标复杂的运动规律；同时这种局部搜索机制容易造成不可逆的累计误差；再次这种搜索机制难以适应长期目标跟踪的需求，因为一旦目标移出画面，便不知道该如何设定正确的搜索区域。因此，我们提出了基于全局感知机制的孪生网络跟踪器，对基于孪生网络的视频目标跟踪算法在运动模型方面进行优化改进。由于采用了全局感知机制，我们的跟踪器始终在整个图像平面上搜索目标的位置，这样一来避免了局部搜索机制带来的累计误差，而来可以满足长期跟踪的需求——只要目标从任意位置再次进入画面，跟踪器便可以立即工作。为了适应更大的输入，我们还设计了一个两阶段的跟踪框架，以有效提取全图特征，这样同时解决了长期以来困扰孪生网络的平移不变性问题，从而我们可以自然而然地使用更深的网络进行特征提取。为了建模更丰富的运动规律，我们还通过离线在大规模数据集上有效地训练一个运动模型，该运动模型可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
+\item 考虑到视频目标跟踪过程中的时序信息十分重要，并且对跟踪精度有非常大的影响，而现有的孪生网络跟踪器大多只依赖单帧进行跟踪。因此，我们提出了孪生网络跟踪器的端到端时间聚合算法，对基于孪生网络的视频目标跟踪算法在目标的特征表示上进行优化改进。通过聚合相邻帧的表观信息，可以弥补当前由于运动模糊等现象造成的表观特征质量下降问题；通过引入对抗性 dropout 模块，以模拟跟踪过程中表观质量不佳的现象，提高孪生网络跟踪器在表观质量不佳时仍具有较好的性能。我们在多个视频目标跟踪标准评测库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测。实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了基于单帧图像的孪生网络视频目标跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+\item 考虑到基于传统在线更新方法的相关滤波跟踪器对于特定目标的表示能力强，能较好地区分背景中类别相似的干扰项，但是对目标的剧烈形变非常不鲁棒；同时基于卷积神经网络的孪生目标跟踪器擅长区分不同类别的物体，对目标的形变和遮挡非常鲁棒，但是对训练集中未出现的物体的区分能力较差；再者端到端训练学习深度跟踪模型因为在线更新微调网络而影响跟踪速度同时也容易收在线样本质量和数量影响而过拟合。因此，我们提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视频目标跟踪算法，对基于孪生网络的视频目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。我们不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且跟踪算法步不引入任何模型参数而没有模型过拟合的风险，同时也无需在线的深度模型参数微调。最后，我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对新的通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。
+\item 考虑到基于孪生网络的视频目标跟踪算法采用了深层的卷积神经网络，容易受到对抗样本的攻击。现有的攻击算法往往对每个视频都进行优化，这在计算资源受限的平台上难以执行。因此，我们提出视频无关的对抗性信息，由于攻击基于孪生网络的视频目标跟踪算法。通过使用在外部大规模数据集上训练得到的通用扰动和通用补丁，使得跟踪器使用预测补丁所在的位置而非真实目标所在的位置。通过损失函数的巧妙设计，我们的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时具有良好的可迁移性。
 \end{itemize}
@@
 \begin{itemize}
-\item 对抗性信息的进一步改进：现有的对抗性信息虽然做到了通用，但是是在网络域而非图像域进行攻击。更高级的形式是物理攻击。即训练成可打印的图片贴在画面中，误导跟踪器。这样的话更加容易部署。
+\item 空间信息的进一步改进：现有的基于全局感知机制的运动模型使用全图作为输入，这样自然就影响了跟踪的效率。如何将所提出的的运动模型与更轻量高校的深度学习框架结合起来提高跟踪的速度，比如采用模型剪枝、蒸馏、压缩、模型搜索，或者采用 anchor free 的新架构进行提速，都是可行的方案。
+\item 自适应信息的进一步改进：现有的模型自适应算法仅在初始帧针对特定物体的表观信息进行模型自适应。在后续跟踪过程中的自适应信息保持不变。这是基于跟踪鲁棒性的考虑。而更高级的方式是在保证鲁棒性的前提下，在跟踪过程中不停更新模板，以适应目标在运动过程中的形变。因此，判断跟踪器在某一帧时候正确跟踪至关重要。现在的孪生网络跟踪器有时跟错了还有较高的响应，因此仅通过响应值无法作为跟踪器是否跟错的依据。因此引入第三方的验证器，作为跟踪器效果的评价指标，是一种可行的思路。
+\item 对抗性信息的进一步改进：现有的对抗性信息虽然做到了通用，但是是在网络域而非图像域进行攻击。更高级的形式是物理攻击。即训练成可打印的图片贴在画面中，误导跟踪器。这样的话更加容易部署。另外一点，如何对所提出的对抗性信息进行有效防御，也是重要的一点。
 \end{itemize}

### 2021-02-10 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
填充摘要和致谢
IGCF 中文润色
润色 end 一章
globallly 一轮润色完成
写摘要

@@
 
-目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一。目标跟踪的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控，交通流量监控，视频压缩和人机交互等。例如，目标跟踪已成功应用于监控居民区，停车场和银行中的人类活动（例如W4系统[1]和VSAM项目[2]）。在交通运输领域，目标跟踪也被广泛用于交通流量监控[3]，行人计数[4]等任务。
+目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一，在智能监控、自动驾驶等领域有着潜在广阔的应用前景。目标跟踪的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控，交通流量监控，视频压缩和人机交互等。例如，目标跟踪已成功应用于监控居民区，停车场和银行中的人类活动（例如W4系统[1]和VSAM项目[2]）。在交通运输领域，目标跟踪也被广泛用于交通流量监控[3]，行人计数[4]等任务。
 由于目标跟踪的理论价值与应用价值，众多科研机构和公司都投入到这项研究中。然而，目标跟踪领域存在很多理论和技术问题有待解决，如运动模糊、光照变化、非刚性目标的形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等。近年来深度学习的突破为解决目标跟踪中的一系列问题带来了可能。
@@
 
-\keywords{中国科学院大学，学位论文，\LaTeX{}模板}% 中文关键词
+本文利用卷积神经网络强大的表征能力，为视频目标跟踪算法的特征表示，表观模型建模，运动模型建模，模型更新等方面进行了改进，有效提高的算法的性能。主要的工作和贡献有：
+
+\begin{figure}
+\centering
+\includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/paper_arch.pdf}
+\caption{文章组织架构}
+\end{figure}
+
+\begin{itemize}
+\item{我们利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言，首先：我们提出了实例引导的相关滤波器。利用神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们提出了跟踪结果的自纠正机制，利用分割结果纠正相关滤波结果。我们在多个具有挑战性的视频目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视频目标跟踪应用中的有效性。}
+\item{现在的算法引入了更丰富的\textbf{空间信息}。前人工作：在空间上是局部搜索的。具体而言，我们改成了全局搜索。目的：减少累积误差并提高鲁棒性。}
+\item{我们引入了\textbf{时间信息}，使得目标表观特征更加丰富，从而提高跟踪的效果。}
+\item{我们引入了\textbf{自适应信息}。前人工作：离线训练。目的：提高了算法对特定物体的自适应能力。}
+\item{我们引入了\textbf{对抗信息}，提出了一种对抗攻击算法，目的：以证明现有跟踪器的鲁棒性不太行。}
+\end{itemize}
+
+基于上述方法和创新，我们的跟踪算法在多个公开数据集上都取得了当时最好或者领先的评测结果。
+
+\keywords{视频目标跟踪，卷积神经网络}% 中文关键词
 %-

### 2021-02-10 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
写摘要

@@
 \begin{itemize}
-\item{我们利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言，首先：我们提出了实例引导的相关滤波器。利用神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们提出了跟踪结果的自纠正机制，利用分割结果纠正相关滤波结果。我们在多个具有挑战性的视频目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视频目标跟踪应用中的有效性。}
-\item{现在的算法引入了更丰富的\textbf{空间信息}。前人工作：在空间上是局部搜索的。具体而言，我们改成了全局搜索。目的：减少累积误差并提高鲁棒性。}
-\item{我们引入了\textbf{时间信息}，使得目标表观特征更加丰富，从而提高跟踪的效果。}
-\item{我们引入了\textbf{自适应信息}。前人工作：离线训练。目的：提高了算法对特定物体的自适应能力。}
-\item{我们引入了\textbf{对抗信息}，提出了一种对抗攻击算法，目的：以证明现有跟踪器的鲁棒性不太行。}
+\item{\textbf{提出了一种语义信息引导的视频目标跟踪算法。}我们利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言，首先：我们提出了实例引导的相关滤波器。利用神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们提出了跟踪结果的自纠正机制，利用分割结果纠正相关滤波结果。我们在多个具有挑战性的视频目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视频目标跟踪应用中的有效性。}
+\item{\textbf{提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法。}不同于前人工作中，在空间上是局部搜索的，以确定目标位置，我们引入了更丰富的\textbf{空间信息}。具体而言，该跟踪算法在运动模型方面进行优化，始终在整个图像平面内感知物体的位置信息，弥补传统的局部搜索机制中目标搜索范围有限的缺点，从而能够有效地减少累积误差并提高鲁棒性。为了进一步减轻近似物体的干扰，我们提出了一个端到端训练的轨迹预测模块，能够利用物体的历史轨迹信息和当前帧的表观信息预测物体在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了这些创新点的有效性，并大幅度提高了跟踪算法的准确性和鲁棒性。}
+\item{\textbf{提出了时间信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视频目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视频目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
+\item{\textbf{提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。我们引入了\textbf{自适应信息}。前人工作：离线训练。目的：提高了算法对特定物体的自适应能力。首先，通过对模板图像的像素进行微小的扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，以可插拔的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，实现目标的事实跟踪。我们同样在多个视频目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
+\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视频目标跟踪算法}我们引入了\textbf{对抗信息}，提出了一种对抗攻击算法，目的：以证明现有跟踪器的鲁棒性不太行。具体来说，我们为基于孪生网络的视频目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。我们为模板图像添加微小的扰动，为搜索图像添加小的补丁，这样，跟踪器预测到补丁的位置而不是目标的位置。通过离线的大规模视频目标跟踪数据集训练对抗性扰动信息，从而实现有效的攻击。我们在多个视频目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架的可迁移性。}
 \end{itemize}
 
-基于上述方法和创新，我们的跟踪算法在多个公开数据集上都取得了当时最好或者领先的评测结果。
+基于上述方法和创新，我们的跟踪算法在多个公开数据集上都取得了当时最好或者领先的评测结果。同时，上述方法和创新，对于其他计算机视觉问题和应用，例如视频分割、视频姿态估计等，也有一定的借鉴意义。
 
-\keywords{视频目标跟踪，卷积神经网络}% 中文关键词
+\keywords{相关滤波，视频目标跟踪，深度学习，卷积神经网络}% 中文关键词
 %-

### 2021-02-10 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
写英文摘要

@@
 
-This paper is a help documentation for the \LaTeX{} class ucasthesis, which is  a thesis template for the University of Chinese Academy of Sciences.
-The main content is about how to use the ucasthesis, as well as how to write thesis efficiently by using \LaTeX{}.
+Target tracking is one of the most important and challenging research topics in the field of computer vision, and it has potential and broad application prospects in the fields of intelligent surveillance and autonomous driving.
+The core of target tracking is to estimate the motion state of the target in each frame of the image sequence.
+Target tracking is the middle part of the computer vision field, which provides a basis for the understanding of target behavior, so it has very important theoretical research value.
+At the same time, it has a wide range of practical applications, including video surveillance, traffic flow monitoring, video compression, and human-computer interaction.
+For example, target tracking has been successfully applied to monitor human activities in residential areas, parking lots and banks (such as the W4 system [1] and the VSAM project [2]).
+In the field of transportation, target tracking is also widely used in traffic flow monitoring [3], pedestrian counting [4] and other tasks.
+Due to the theoretical value and application value of target tracking, many scientific research institutions and companies have invested in this research.
+However, there are many theoretical and technical problems to be solved in the field of target tracking, such as motion blur, illumination changes, deformation of non-rigid targets, target rotation and occlusion caused by changes in viewing angle.
+In recent years, the breakthrough of deep learning has brought the possibility to solve a series of problems in target tracking.
+Deep learning is a machine learning method based on artificial neural networks.
+In the past ten years, deep learning technology has been rapidly developed and has been successfully applied in computer vision, speech recognition, natural language processing, audio recognition, social network filtering, machine translation, bioinformatics, drug design and other fields.
+How to use deep learning methods, especially deep convolutional neural networks to solve the complex problems encountered in the tracking process, has great research value and research space.
 
-\KEYWORDS{University of Chinese Academy of Sciences (UCAS), Thesis, \LaTeX{} Template}% 英文关键词
+This paper uses the powerful representation ability of convolutional neural network to improve the feature representation of video target tracking algorithm, appearance model modeling, motion model modeling, model update, etc., and effectively improve the performance of the algorithm.
+The main work and contributions are:
+
+\begin{itemize}
+\item{\textbf{ proposed a semantic information guided video target tracking algorithm.
+}We use the convolutional neural network to obtain the target \textbf{semantic information} to constrain the training process of the tracker, thereby improving the tracking effect.
+Specifically, first: We propose an example-guided correlation filter.
+Use the neural network to learn the instance-level semantic segmentation template of the image to constrain the learning of related filters.
+Secondly, in view of the complementarity between the semantic segmentation results of offline training and the correlation filtering results of online learning, we propose a self-correction mechanism for tracking results, using the segmentation results to correct the correlation filtering results.
+We have verified the effectiveness of these innovations in video target tracking applications on multiple challenging video target tracking databases.
+}
+\item{\textbf{ proposed a video target tracking algorithm with enhanced spatial information.
+}Different from previous work, where the spatial search is done locally to determine the target location, we have introduced richer \textbf{spatial information}.
+Specifically, the tracking algorithm is optimized in terms of the motion model, and always perceives the position information of the object in the entire image plane, making up for the shortcomings of the limited target search range in the traditional local search mechanism, thereby effectively reducing the accumulated error and improving the robustness.
+Awesome.
+In order to further reduce the interference of similar objects, we propose an end-to-end training trajectory prediction module that can use the historical trajectory information of the object and the apparent information of the current frame to predict the possibility of the object appearing in each spatial position of the current frame .
+We verified the effectiveness of these innovations on multiple video tracking standard evaluation libraries, and greatly improved the accuracy and robustness of the tracking algorithm.
+}
+\item{\textbf{ proposed a video target tracking algorithm enhanced by time information.
+} The algorithm mainly optimizes the video target tracking algorithm based on the twin network in feature extraction.
+First, we start from the problem of insufficient robustness of the online video tracking algorithm based on the twin network, and introduce \textbf{time information} into online video target tracking.
+Through the aggregation of the target appearance information from adjacent frames, the target appearance feature is enriched, and the video target tracking algorithm based on the twin network is limited to extracting the target appearance from a single frame, and thus the lack of ability to express the target appearance , Thereby improving the tracking effect and achieving robust tracking.
+On the basis of end-to-end time aggregation, we introduced an adversarial dropout module, and through end-to-end training on large-scale data sets, the Siamese network tracker can be used in situations where the target's appearance is not good due to motion blur, etc.
+Has better performance, thereby further improving the robustness of tracking.
+We have conducted algorithm comparison experiments and component analysis experiments on the currently popular video target tracking evaluation library to verify the effectiveness of the algorithm improvement.
+}
+\item{\textbf{Propose an adaptive information-enhanced video target tracking algorithm} This algorithm mainly optimizes the video target tracking algorithm based on the twin network in the aspect of model adaptation.
+We introduced \textbf{adaptive information}.
+Previous work: offline training.
+Purpose: Improve the adaptive ability of the algorithm to specific objects.
+First, by slightly disturbing the pixels of the template image, the tracking performance of the twin network tracker for specific targets is improved.
+The adaptive information is obtained by back-propagating the gradient of the template image, and can be easily added to the existing twin network tracker in a pluggable manner without modifying the parameters of the network model.
+In online tracking, only a few times of gradient propagation and template image pixel value update are performed in the first frame to realize the fact tracking of the target.
+We also verified the effectiveness of the algorithm on multiple video target tracking evaluation libraries, and achieved good results in accuracy and real-time performance.
+}
+\item{\textbf{Applying adversarial information to a video target tracking algorithm based on the Siamese network} We introduced \textbf{adversarial information} and proposed an adversarial attack algorithm.
+The purpose: to prove the robustness of the existing tracker Sex is not good.
+Specifically, we generate video-independent general disturbances for the video target tracking algorithm based on the twin network, which makes the tracker behave incorrectly.
+We add a small perturbation to the template image and a small patch to the search image so that the tracker predicts the location of the patch instead of the location of the target.
+Through the offline large-scale video target tracking data set training adversarial disturbance information, so as to achieve effective attacks.
+We verified the effectiveness of the proposed adversarial information on multiple video target tracking standard evaluation libraries, and at the same time verified its transferability in different backbone networks and different tracking frameworks.
+}
+\end{itemize}
+
+\KEYWORDS{Correlation Filter, Visual Object Tracking, Deep Learning, Conlvolutional Neural Network}% 英文关键词
 %---------------------------------------------------------------------------%

### 2021-02-10 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter.tex
写致谢

@@
 
+时光荏苒，日月如梭，转眼间在自动化研究所度过了充满理想与奋斗的博士生涯。有太多让我难以忘却的点点滴滴，在此我也由衷地感谢那些曾经引导我、帮助我、激励我和支持我的老师、同学、朋友和家人！
+
+首先，我要特别需要感谢的是我的导师胡卫明研究员。感谢胡老师给了我深造的机会，并为我创造了宽松、自由的科研环境，以及完善的基础设施，可以让我能够在温馨舒适的氛围中安心科研。另外，胡老师兢兢业业的治学态度，刻苦认真的工作状态，对科研事业的执着追求，生活中又和蔼可亲，他那孜孜不倦的进取精神深深鼓舞着我，值得我辈学习。
+
+衷心感谢李兵老师。他始终十分关心我，在我的科研和生活上都给予了很大的关怀。曾经多次为我提供良好的科研资源，并尽自己的所能在科研上帮助我。每当我在迷茫的时候，李兵老师总是在我的身旁无条件的支持我，鼓励我，为我能够坚持下来带来了强大的动力。在我因科研受挫而迷茫彷徨时，胡老师能包容我的不足并给予悉心的帮助。李兵老师的关怀给了我克服苦难的勇气，是李兵老师的鼓励让我重拾信心。
+
+衷心感谢高晋老师。高晋老师在目标跟踪领域的建树颇高。在论文写作方面，高老师帮我对所写的论文进行了认真细致的修改，促使我在论文写作方面有了较大的提高，并让我收益匪浅。严谨的治学作风值得我不断学习。
+
+还要感谢课题组内的原春锋老师、罗冠老师对我的指导和帮助。
+
+衷心感谢王强师兄。在我博士课题没有思路的时候，或者不确定是否可行的时候，是他用自己独到的见解和对目标跟踪领域的独到的认识，告诉我这个idea可行或者不可行。总之在想法的初创阶段给了我重要的指导。他的见解是我在遇到问题时少走了许多弯路。在我遇到疑惑的时候为我指点迷津，他在计算机视觉领域的独特学术见地以及强大的工程实践能力，使我在每次与他的交流过程中都能弥补自己的不足。
+
+感谢研究生部的李磊、邸凌、鞠召艳、胡蓉、曹娟、郭静、张志琳等老师
+对我的关心与帮助与关心。感谢模式识别国家重点实验室综合办公室的连国臻、赵薇等老师，以及课题组内的徐秋艳秘书，正是有了你们的辛勤工作才有了我们良好的科研和学习。
+
 感谢课题组里一起学习和工作过的李凯师兄、张梦丹师姐、杜杨师兄、杨浩师兄、王强师兄、周宗伟师兄，还有张子琦、张志鹏、杨力、王绍儒、姜君等师弟师妹们，能在这个团结友爱的大家庭和大家一起学习工作、朝夕相处，是我一生的宝贵财富。
 
+感谢我的父母和姐姐。是你们的支持和鼓励让我能够安心求学，顺利完成学业。他们的默默支持是我不断前进的动力。
+
+最后，感谢评审论文的各位老师在百忙之中提出宝贵意见！
 \cleardoublepage[plain]% 让文档总是结束于偶数页，可根据需要设定页眉页脚样式，如 [noheaderstyle]

### 2021-02-11 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
写绪论

@@
 \chapter{引言}\label{chap:introduction}
-视频目标跟踪是计算机视觉领域的一个重要研究课题，它以摄像机拍摄得到的序列图像为研究对象，其中包含与摄像机有相对运动关系的目标，以在视频的连续帧之间创建基于位置、速度、形状、纹理、色彩等有关特征的对应匹配为研究目的，建立目标在帧间的关联关系。视觉目标跟踪问题经过数十年的发展，逐步形成了以基础应用需求不同而衍生的多种特定类别目标跟踪研究。针对跟踪任意运动目标的通用跟踪问题而广泛开展的模型非固定式在线视觉跟踪研究（model-free tracking，MFT）；针对监控场景下广泛存在的特定运动目标（如行人、车辆等），而开展的基于特定模型检测的离线/在线多目标跟踪研究（model-based tracking，MBT）；针对室内场景下类似于Microsoft Kinect这类RGBD摄像机的应用场景开展的基于深度（depth）信息的RGBD跟踪研究；以及针对机器人自主导航应用中的视觉里程计（visual odometry，VO）开展的基于关键特征点匹 配的相关跟踪算法研究等等。本文主要针对MFT展开研究。
+视频目标跟踪是计算机视觉领域的一个重要研究课题，它以摄像机拍摄得到的序列图像为研究对象，其中包含与摄像机有相对运动关系的目标，以在视频的连续帧之间创建基于位置、速度、形状、纹理、色彩等有关特征的对应匹配为研究目的，建立目标在帧间的关联关系。视觉目标跟踪问题经过数十年的发展，逐步形成了以基础应用需求不同而衍生的多种特定类别目标跟踪研究。比如，针对跟踪任意运动目标的通用跟踪问题而广泛开展的模型非固定式在线视觉跟踪研究（model-free tracking，MFT）；针对监控场景下广泛存在的特定运动目标（如行人、车辆等），而开展的基于特定模型检测的离线/在线多目标跟踪研究（model-based tracking，MBT）；针对室内场景下类似于 Microsoft Kinect 这类 RGBD 摄像机的应用场景开展的基于深度（depth）信息的RGBD跟踪研究；以及针对机器人自主导航应用中的视觉里程计（visual odometry，VO）开展的基于关键特征点匹 配的相关跟踪算法研究等等。
+
+本文主要针对模型非固定式在线视觉目标跟踪开展研究，在只有视频序列初始帧存在感兴趣目标区域标注情况下，设计跟踪算法自动完成对后续视频序列中的感兴趣目标区域的标注。模型非固定式在线视觉目标跟踪受限于缺乏目标的先验信息，且目标表观又会随着时间由于各种各样的因素发生剧烈的变化，比如噪声干扰、运动模糊、光照变化、非刚性的目标形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等，因此设计鲁棒、准确的视频目标跟踪算法面临很大的挑战。
+本文基于卷积神经网络强大的表征能力，利用目标的语义信息，对视频目标跟踪算法的表观模型构建过程进行增江；利用丰富的空间信息，对视频目标跟踪算法的运动模型进行增强；利用丰富的时间信息，对视频目标跟踪算法的特征提取能力进行增强；利用目标的自适应信息，对视频目标跟踪算法的模型自适应能力进行增强；利用对抗性信息，研究视频目标跟踪算法的鲁棒性。
+本章接下来的内容，首先介绍视频目标跟踪问题的研究背景与意义，随后阐述本文的主要内容与贡献，最后列出本文后续的章节结构。
+
 \section{研究背景与意义}

### 2021-02-11 博士/毕业论文/ucasthesis/Img/introduction/show_dataset.py
新增图片

@@ -1,0 +1,47 @@
+"""
+论文需要展示一下数据集，也就是把每张图像+边框画出来。
+"""
+
+
+import os
+import cv2
+import glob
+import numpy as np
+
+
+def run_per_image(image_path, gt):
+    print(image_path)
+    image = cv2.imread(image_path)
+    
+    x1, y1, w, h = gt
+    x2 = x1 + w
+    y2 = y1 + h
+    
+    image = cv2.rectangle(image, (int(x1), int(y1)), (int(x2), int(y2)), [0, 255, 0], thickness=12)
+    image = cv2.resize(image, (800, 600))
+    video_name = image_path.split('\\')[-2]
+    image_name = image_path.split('\\')[-1]
+    save_path = os.path.join(save_root, video_name + '.jpg')
+    res = cv2.imwrite(save_path, image)
+    assert res != False
+    
+    
+def run_per_video(dataset_dir, gt_path):
+    image_path = os.path.join(dataset_dir, '00000001.jpg')
+    gt = np.loadtxt(gt_path, delimiter=',')
+    run_per_image(image_path, gt)
+
+
+def main():
+    """"""
+    dataset_dirs = sorted(glob.glob(os.path.join(dataset_root, 'GOT*')))
+    for dataset_dir in dataset_dirs:
+        video_name = dataset_dir.split('\\')[-1]
+        gt_path = os.path.join(dataset_root, video_name, 'groundtruth.txt')
+        run_per_video(dataset_dir, gt_path)
+        
+        
+if __name__ == '__main__':
+    dataset_root = 'D:\\MyDocuments\\datasets\\got10k\\test_data\\test'
+    save_root = 'visualize'
+    main()

### 2021-02-11 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
新增高晋老师博士论文
完善图像

@@
-\chapter{实例引导的相关滤波器}\label{chap:IGCF}
+\chapter{语义信息引导的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:IGCF}
 
@@
 \centering
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00001.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00021.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00032.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00069.jpg}}          \hspace{-0.6em}        
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/paragliding-launch/00079.jpg}}\\[0.2ex]
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00001.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00006.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00026.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00063.jpg}}                     \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/parkour/00065.jpg}}\\[0.2ex]
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00001.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00014.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00017.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00036.jpg}}                   \hspace{-0.6em}
-    \subfloat{\includegraphics[width=2.43cm]{Img/IGCF/davis16val/bmx-trees/00067.jpg}}
+\includegraphics[width=\textwidth]{Img/IGCF/davis.pdf}
 \caption{我们的方法在 DAVIS2016 VAL 数据集中的定性结果。}

### 2021-02-11 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
新增图像
完善图像

@@
 本章接下来的内容，首先介绍视频目标跟踪问题的研究背景与意义，随后阐述本文的主要内容与贡献，最后列出本文后续的章节结构。
+
+\begin{figure}[t]
+\centering
+\includegraphics[width=1\textwidth]{Img/introduction/show_dataset.pdf}
+\caption{本文所针对的模型非固定式在线视觉目标跟踪的典型应用场景。这些视频序列截图取自最近流行的 GOT-10k \cite{GOT-10k} 视频跟踪测试库所提供的部分视频序列。}
+\end{figure}
 
@@
 \begin{itemize}
-\item 第二章：研究现状。
+\item 第二章：基于计算机视觉的视频目标跟踪算法综述，其中包括传统的基于相关滤波视频目标跟踪算法和基于深度学习的视频目标跟踪算法。基于深度学习，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法既是当前视频目标跟踪领域的研究热点，也是本文的研究重点。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度学习的相关滤波跟踪器，基于生成对抗网络的跟踪器，基于图卷积网络的跟踪器，基于循环神经网络的跟踪器，基于孪生网络的跟踪器，基于强化学习的跟踪器，基于无监督学习的跟踪器，基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
 \item 第三章：我们提出了语义信息引导的视频目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪的缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，来结合基于相关滤波的边关建模。然后把分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。

### 2021-02-12 博士/projects/座右铭/note.py
更新座右铭

@@ -7,7 +7,7 @@ i=0
 top=Tk()
 lab=Label(top,text='欢迎使用！', font=('Times','15'), fg='white', bg='black')
 lab.master.overrideredirect(True)
-lab.master.geometry("+800+1040")  # 左右、上下
+lab.master.geometry("+600+1040")  # 左右、上下
 lab.pack()
 words = ['不要猜测','自由','循序渐进', '对自己诚实', '不同的人有不同的感受',
                '睡觉时主动、自动想事情是生理疾病，但可以通过意识治标',
@@ -19,7 +19,7 @@ length = len(words)
 i = 0
 while True:
     print(i)
-    time.sleep(2)
+    time.sleep(5)
     lab.config(text=words[i%length])
     lab.update()
     i += 1

### 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
介绍数据集

@@
 本文根据在视频目标跟踪中使用方法的不同，将视频目标跟踪方法分为传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法。
-其中，基于相关滤波的视频目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视频目标跟踪算法。...。近年来，深度学习方法在视频目标跟踪任务中的应用越来越广泛。基于深度学习的视频目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。接下来，本章将分别对传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法进行系统的介绍。
+其中，基于相关滤波的视频目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视频目标跟踪算法。近年来，深度学习方法在视频目标跟踪任务中的应用越来越广泛。基于深度学习的视频目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。接下来，本章将分别对传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法进行系统的介绍。
 \section{基于传统相关滤波的跟踪器}
@@
 \end{figure}
+
+\section{本文涉及的视频目标跟踪数据库}
+为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有  Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT} 挑战赛数据集、大规模单目标跟踪数据集（Large-scale Single Object Tracking，简称 LaSOT）\cite{LaSOT}、大规模通用视觉
+目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
+\subsection{OTB 视频目标跟踪数据集}
+OTB 使用50个完全注释的序列构建跟踪数据集，以方便跟踪评估。
+OTB 定义了 11 中视觉属性并对视频序列进行了分类标注。这些属性包括：括光照变化、低分辨率、尺度变化、背景干扰、目标遮挡、目标出画面、非刚性形变、平面内旋转、平面外旋转、运动模糊以及快速运动。
+在 OTB 中，使用 presicion 和 success rate 进行定量分析。此外，从两个方面评估跟踪算法的鲁棒性。
+
+\textbf{精度图} 在衡量跟踪算法精确度评价指标中，一种广泛使用的方法是中心位置误差，其定义是：预测的目标中心位置与人工标记的真实目标中心位置的平均欧几里得距离。然后，使用一个视频序列的所有帧的平均中心位置误差来代表该视频的总体性能。但是，当跟踪器丢失目标时，预测的位置可能是随机的，因此上述平均误差值可能无法正确衡量跟踪性能。最近，采用精度图来衡量整体跟踪性能。它显示了估计位置在地面真相的给定阈值距离内的帧的百分比。作为每个跟踪器的代表精度得分，我们使用阈值=20像素的得分。
+\textbf{成功图} 另一个评估指标是边界框重叠。给定预测的边界框和真实边界框，重叠分数定义为这两个边框的交并比。为了衡量跟踪器在由多帧组成的视频上的性能，我们计算边框重叠大于给定阈值的帧的数量。成功图反映了成功的帧数在给定阈值（0到1之间）的比率。使用特定阈值（例如to = 0.5）的一个成功率值进行跟踪器评估可能不公平或不典型。 相反，我们使用每个成功图的曲线下面积（AUC）对跟踪算法进行排名。
+
+\subsection{VOT 视频跟踪数据集}

### 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
介绍 VOT 数据集

@@
 \subsection{VOT 视频跟踪数据集}
+VOT 挑战的目标是用户在序列的第一个图像中手动初始化跟踪器的情况。万一跟踪器发生故障（例如，偏离目标），则用户将在故障图像处重新初始化跟踪器。因此，需要跟踪器为序列的每个帧预测目标的单个边界框。通过将预测的边界框与地面真值注释进行比较，可以自动检测到故障，如果重叠为零，则宣布为故障。
+为了更好地了解跟踪器的性能，我们为每个选定序列中的每个帧手动或半手动标记了五个视觉属性，这些属性反映了外观退化的特定挑战：（i）遮挡，（ii）照明变化，（ iii）运动变化，（iv）尺寸变化，（v）摄像机运动。如果特定帧不对应于五个降级中的任何一个，我们将其表示为（vi）未降级。
+基于最近对广泛使用的性能指标的分析[44]，我们选择了两个正交指标：（i）准确性和（ii）鲁棒性。精度测量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。另一方面，鲁棒性衡量的是跟踪器在跟踪过程中失去目标的次数。
+
+\subsection{GOT-10k 视频跟踪数据集}

### 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
介绍 GOT-10k 数据集

@@
 \section{本文涉及的视频目标跟踪数据库}
-为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有  Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT} 挑战赛数据集、大规模单目标跟踪数据集（Large-scale Single Object Tracking，简称 LaSOT）\cite{LaSOT}、大规模通用视觉
-目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
+为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有  Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT} 挑战赛数据集大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
 \subsection{OTB 视频目标跟踪数据集}
@@
 \subsection{GOT-10k 视频跟踪数据集}
+GOT-10k建立在WordNet结构的骨干基础上[1]，它填充了563多个运动对象和87个运动模式，旨在为开发与类无关的通用短期跟踪器提供统一的培训和评估平台。
+GOT-10k提供了10,000多个视频片段，并带有超过150万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一培训和稳定评估。
+GOT-10k首次引入了用于跟踪器评估的单发协议，其中培训和测试课程是零重叠的。该协议避免了对熟悉对象的偏倚评估结果，并促进了跟踪器开发的一般化。
+我们构建了一个大型的稳定测试集，其中包括420个视频，这些视频属于84个对象类和31个运动类。我们选择广泛使用的平均重叠（AO）和成功率（SR）作为指标。 AO表示所有地面和估计边界框之间的重叠的平均值，而SR表示重叠超过阈值（例如0.5）的成功跟踪帧的百分比。

### 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter.tex
写作者简历

@@
 
-\subsection*{casthesis作者}
+\textbf{李振邦}，男，汉族，1993 年 5 月生，山东省新泰市人
 
-吴凌云，福建省屏南县人，中国科学院数学与系统科学研究院博士研究生。
+\textbf{联系方式}：zhenbang.li@nlpr@ia.ac.cn
 
-\subsection*{ucasthesis作者}
+\textbf{2016 年 9 月 至今} 硕博连读在读（免试）：
 
-莫晃锐，湖南省湘潭县人，中国科学院力学研究所硕士研究生。
+	中国科学院自动化研究所 模式识别与智能系统专业
+
+\textbf{2012年 9 月 至 2016 年 7 月} 工学学士：
+
+	北京理工大学 计算机科学与技术专业 本科
 
@@
 \begin{enumerate}[nosep]
-    \item ucasthesis: A LaTeX Thesis Template for the University of Chinese Academy of Sciences, 2014.
+    \item \textbf{Zhenbang Li}, Qiang Wang, Jin Gao,  Bing Li, Weiming Hu, "Globally Spatial-Temporal Perception: A Long-Term Tracking System", \textit{International Conference on Image Processing} (\textbf{ICIP}), 2020.
+(CCF C类)
+    \item \textbf{Zhenbang Li}, Qiang Wang, Jin Gao,  Bing Li, Weiming Hu, "End-to-End Temporal Feature Aggregation For Siamese Trackers", \textit{International Conference on Image Processing} (\textbf{ICIP}), 2020.
+(CCF C类)
+    \item \textbf{Zhenbang Li}, Bing Li, Jin Gao, Liang Li, Weiming Hu, "Manipulating Template Pixels for Model Adaptation of Siamese Visual Tracking", \textit{IEEE Signal Processing Letters}, 2020.
 \end{enumerate}

### 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
写 end 一章相关工作

@@
 \section{摘要}
+对于视频目标跟踪算法而言，判别表观学习具有极其重要的地位。在缺少目标类别先验的情况下，跟踪任意类别的目标通常需要在线进行目标前景与背景的判别信息学习。同时由于目标大小、形状、视角以及背景场景中光照、遮挡物、嘈杂干扰等都会随着时间发生剧烈变化。
 基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，一个深层网络（即 InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。

### 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
增加图片
新增高晋老师博士论文
写 end 一章相关工作

@@
-\chapter{孪生跟踪器的端到端时间特征聚合}\label{chap:end}
+\chapter{时间信息增强的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:end}
 
@@
 但是，上述所有孪生算法都基于仅从当前帧裁剪的特征执行跟踪，这限制了孪生跟踪器的功能。
-
-\begin{figure}[t]
-    \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
-    \caption{将我们的方法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例框架来自 GOT-10k 测试装置。与现有方法相比，我们的方法可有效处理不良的目标外观。}
-    \label{fig:visulization}
-\end{figure}
 
@@
 \end{itemize}
+
+\section{相关工作}
+大多数现有的DCF跟踪器仅考虑当前帧的外观特征，几乎无法从运动和帧间信息中受益。在诸如部分遮挡和变形之类的挑战中，缺少时间信息会降低跟踪性能。目标跟踪要解决的是视频，因此时序信息很重要。以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。
+\cite{DeepMotion} 是第一个提出将外观信息与深度运动功能融合以进行视觉跟踪的人。外观特征仅对来自单个帧的静态信息进行编码，而深度运动特征则对来自用于估计光流的连续一对帧的信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与外观特征互补的场景的动态性质。这激励我们研究标准外观特征与深度运动特征的融合，以进行视觉跟踪。在本文中，我们研究了深度运动功能对视觉跟踪的影响。 我们使用经过预先训练以进行动作识别的深层光流网络。 我们的方法不需要任何其他标记数据即可训练网络。 我们研究了在基于DCF的最新检测跟踪框架中将手工制作的外观特征与深度运动特征融合在一起的情况。
+然而，尽管该方法使用光流提高性能，但流功能是现成的，并且没有端到端训练。这些方法没有充分利用流量信息，因此获得的结果可能不是最佳的。
+为了解决这一问题，FlowTrack \cite{FlowTrack} 专注于利用连续帧中的丰富流信息来提高特征表示和跟踪精度。首先，将包括光流估计，特征提取，聚合和相关滤波器跟踪在内的各个组件制定为网络中的特殊层。据我们所知，这是在深度学习框架中共同训练流程和跟踪任务的第一项工作。然后，按照流程的指导，以预定的时间间隔对历史特征图进行扭曲并与当前特征图进行聚合。
 
@@
 \section{实验}
+
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
+    \caption{将我们的方法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例框架来自 GOT-10k 测试装置。与现有方法相比，我们的方法可有效处理不良的目标外观。}
+    \label{fig:visulization}
+\end{figure}
+
 在本节中，我们首先介绍实现细节。

### 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
更新相关工作

@@
 循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译[11]，动作识别[12,13]，场景标记[14,15]，语音识别[16]等。最近，传统的RNN被归纳为更复杂的结构模型，例如二维RNN [17,18]，多维RNN [19,20,21]，树RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。RTT[24]尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从RNN生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。在[25]中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。
+\subsection{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking
+脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）深层神经网络（DNN）在各种情况下均表现出卓越的性能[1]，[2]，[3]。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用DNN。为此，提出了许多微小但有效的网络[4]，[5]，并实现了有希望的性能。但是，资源有限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，尖峰神经网络（SNN）通过以事件驱动的二进制峰值序列而不是连续的形式传输信息来实现神经形态硬件（例如TrueNorth [6]和Loihi [7]）上的超低功耗。值，例如DNN [8]。此外，SNN中的尖峰神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发输出尖峰[9]，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。 SNN被视为第三代人工神经网络。
+最新的跟踪模型[26]，[27]需要高性能的GPU，这会导致计算和功耗需求的急剧增加，而这对于嵌入式平台来说是很难解决的[28]。借助SNN中的节能计算，实现基于尖峰的跟踪器对于在嵌入式系统上实现节能跟踪算法具有重要意义。\cite{SiamSNN} 我们设计了SiamSNN用于深度SNN中的对象跟踪，且延迟短且精度损失低。这是将深度SNN应用于具有复杂场景的数据集上的对象跟踪的首次成功尝试。 •我们利用尖峰序列的时间信息，并提出了一种优化的混合相似度估计方法来构建基于尖峰的相关层，该层可以以尖峰方式有效地评估两个特征图之间的相似度。 •我们提出了一种新颖的编码方案来优化输出尖峰序列的时间分布，从而改善性能并缩短等待时间。
+\cite{DashNet} 用于SNN跟踪的直接培训方法。我们为基于事件驱动的数据集开发了SNN模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。据我们所知，这是探索针对跟踪和检测任务的SNN直接培训的第一项工作。 •用于高速跟踪的混合人工和峰值模型。我们提出一种混合模式，通过TCF和注意力机制共同处理来自ANN的同步信号和来自SNN的事件驱动信号。随后，它在神经形态芯片上获得了最佳性能和创纪录的2083 FPS跟踪速度。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
 \subsection{基于孪生网络的跟踪器}

### 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
完善表格
新增高晋老师博士论文
调整最近工作

@@
-\chapter{为孪生视觉跟踪的模型调整操作模板像素}\label{chap:MTP}
+\chapter{自适应信息增强的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:MTP}
 
@@
     \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
-    %\caption{A comparison of our method with ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{SiamFC}. The example frames are from the GOT-10k \cite{GOT-10k} testing set.}
     \label{fig:vis}
@@
 在这项工作中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理。给定一个目标跟踪器，我们的算法仅使用第一帧中的目标地面真相，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行略微修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为它通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们偏离对抗性样本生成的目的，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，孪生网络的参数保持完整，以保留离线训练的嵌入空间的生成能力。我们对 4 个跟踪基准进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。我们的方法实现了最好的结果，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:vis}）。
-
+\section{相关工作之：孪生网络跟踪器的模型自适应}
+模型更新是传统目标跟踪算法中的重要一环。然而，流行的孪生跟踪器通常采用离线训练的模型而不进行模型更新。由于没有在线学习，这些方法大多数都难以对目标进行有效分类，尤其是在存在干扰因素的情况下。
+% UpdateNet
+孪生网络跟踪器的基本原理是将目标表观模板与测试框架中搜索区域的相应特征表示进行匹配。目标模板和搜索区域的特征是通过在大型数据集上离线训练的深度神经网络获取的。这种训练策略已显示出可以为跟踪任务提供出色的视觉描述符。在原始的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC} 中，对象模板在第一帧中初始化，然后在其余视频中保持固定。但是，表观更改通常很大，并且无法更新模板可能导致跟踪器过早失效。在这种情况下，使模型适应当前目标外观很重要。因此，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。\cite{DaSiamRPN} 提出使用简单的线性插值来更新每帧中的模板：
+\begin{equation}
+\widetilde{T}_{i}=(1-\gamma) \widetilde{T}_{i-1}+\gamma T_{i}.
+\end{equation}
+其中 $i$ 是帧的索引，$T_{i}$ 是仅使用当前帧计算的新模板样本，$\widetilde{T}_{i}$ 是累积的模板。通常，假设目标的表观在连续的帧中平滑且一致地变化，则将更新率 $\gamma$ 通常设置为固定的小值（例如 $\gamma = 0.01$）。在孪生网络跟踪器中，$T$ 是由全卷积特征提取器从特定帧提取的目标表观模板。尽管模板平均提供了一种整合新信息的简单方法，但它也具有几个严重的缺点：
+\begin{itemize}
+\item 尽管由于多种因素（例如摄像机运动）而导致更新的必要性不同，但它对每个视频都采用恒定的更新速率。即使在同一视频中，对象模板上所需的更新也可能在不同时间动态变化。
+\item 更新在模板的所有空间尺寸（包括通道尺寸）上也是恒定的。这样可以防止仅更新模板的一部分，例如在部分遮挡下需要这样做。
+\item 跟踪器无法从漂移中恢复。部分原因是由于它无法访问表观模板 $T_{0}$，而表观模板 $T_{0}$ 无疑是唯一与目标无关的模板。
+\item 更新功能仅限于先前外观模板的非常简单的线性组合。这严重限制了更新机制的灵活性，这在目标经历复杂外观更改时很重要。考虑更复杂的组合功能有望改善结果。
+\end{itemize}
+为了解决这些问题，\cite{UpdateNet} 提出学习目标模板更新本身。学习的更新策略利用目标和图像信息，因此可以适应每种特定情况的当前情况。在我们的方法中，更新后的模板是根据以下功能计算的：（i）初始地面真实模板，（ii）所有先前帧的累积模板，以及（iii）当前帧中预测对象位置的特征模板。因此，新的累积模板包含对象当前外观的有效历史摘要，因为它会使用最新信息不断更新，同时由于初始对象外观发出的强烈信号而变得健壮。更具体地，上述模板更新功能被实现为卷积神经网络UpdateNet。这是一个紧凑型模型，可以与任何暹罗跟踪器结合使用，以增强其在线更新功能，同时保持其效率属性。此外，学习有效的模板更新的细微差别非常复杂，并且足够自适应以处理大量的跟踪情况。
 \section{方法}
@@
 \begin{table}[t]
-\renewcommand\arraystretch{0.8}
 \caption{与流行的跟踪基准 OTB2015 的最新运行速度进行比较。 FPS：每秒帧数。我们的速度已经在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上进行了测试。}
@@
 \begin{center}
-\begin{tabular}{l | c c c c c c}
+\begin{tabular}{r c c c c c c}
 \toprule
@@
 \begin{table}[t]
-\renewcommand\arraystretch{0.8}
 \centering
@@
 %%%%%%%%%%%%%
-\begin{table}
+\begin{table}[t]
 \caption{在不同数据库上的消融实验。}
 \begin{center}
-\begin{tabular}{c c|c c}
+\begin{tabular}{c cc c}
 \toprule
-\multicolumn{2}{c|}{Trackers} & 
+\multicolumn{2}{c}{跟踪器} & 
 \begin{tabular}{c} \textbf{SiamFC++\_} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} &
@@
 \midrule
-\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 90 & 82\\
+\multicolumn{2}{c}{FPS} & 90 & 82\\
 \bottomrule
@@
 \begin{table}[t]
-\renewcommand\arraystretch{0.7}
 \centering
 \caption{使用嘈杂的初始帧在 OTB2015 上的性能。}
-\begin{tabular}{c c c | c c}
+\begin{tabular}{c c c c c}
 \toprule
-\multicolumn{3}{c|}{Coefficients of Noise} & \multicolumn{2}{c}{Success Score} \\
-\midrule
+\multicolumn{3}{c}{Coefficients of Noise} & \multicolumn{2}{c}{Success Score} \\
+\cmidrule(lr){1-3} \cmidrule(lr){4-5}
 $\gamma_1$ & $\gamma_2$ & $\gamma_3$  & SiamFC++\_G & Ours  \\
@@
 1.2   & 0.70 & 0.79 & 65.7    & 66.6 \\
-%1.3   & 1.3  & 0.77 & 64.9    & 65.8 \\
+1.3   & 1.3  & 0.77 & 64.9    & 65.8 \\
 1.5   & 0.19 & 0.79 & 64.8    & 66.3 \\
-%1.5   & 1.3  & 0.86 & 66.7    & 68.0 \\
+1.5   & 1.3  & 0.86 & 66.7    & 68.0 \\
 \bottomrule
@@
 \begin{table}[t]
-\renewcommand\arraystretch{0.8}
+%\renewcommand\arraystretch{0.8}
 \centering
-\setlength{\tabcolsep}{2pt}
+%\setlength{\tabcolsep}{2pt}
 \caption{通过成功得分将 OTB2015 的 11 种属性进行比较。}
-\begin{tabular}{r c c c c c c c c c c c}
+\begin{tabular}{c c c c c c c c c c c c}
 \toprule
-            & BC & DEF & FM            & IV            & IPR           & LR    & MB    & OCC   & OPR   & OV    & SV    \\
+跟踪器 & BC & DEF & FM            & IV            & IPR           & LR    & MB    & OCC   & OPR   & OV    & SV    \\
 \midrule

### 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
调整最近工作

@@
 孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在SiamFC[26]中证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在SiamRPN[27]中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的region proposal子网络组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。
-\subsubsection{孪生网络跟踪器的模型自适应}
-模型更新是传统目标跟踪算法中的重要一环。然而，流行的孪生跟踪器通常采用离线训练的模型而不进行模型更新。由于没有在线学习，这些方法大多数都难以对目标进行有效分类，尤其是在存在干扰因素的情况下。
-% UpdateNet
-孪生网络跟踪器的基本原理是将目标表观模板与测试框架中搜索区域的相应特征表示进行匹配。目标模板和搜索区域的特征是通过在大型数据集上离线训练的深度神经网络获取的。这种训练策略已显示出可以为跟踪任务提供出色的视觉描述符。在原始的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC} 中，对象模板在第一帧中初始化，然后在其余视频中保持固定。但是，表观更改通常很大，并且无法更新模板可能导致跟踪器过早失效。在这种情况下，使模型适应当前目标外观很重要。因此，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。\cite{DaSiamRPN} 提出使用简单的线性插值来更新每帧中的模板：
-\begin{equation}
-\widetilde{T}_{i}=(1-\gamma) \widetilde{T}_{i-1}+\gamma T_{i}.
-\end{equation}
-其中 $i$ 是帧的索引，$T_{i}$ 是仅使用当前帧计算的新模板样本，$\widetilde{T}_{i}$ 是累积的模板。通常，假设目标的表观在连续的帧中平滑且一致地变化，则将更新率 $\gamma$ 通常设置为固定的小值（例如 $\gamma = 0.01$）。在孪生网络跟踪器中，$T$ 是由全卷积特征提取器从特定帧提取的目标表观模板。尽管模板平均提供了一种整合新信息的简单方法，但它也具有几个严重的缺点：
-\begin{itemize}
-\item 尽管由于多种因素（例如摄像机运动）而导致更新的必要性不同，但它对每个视频都采用恒定的更新速率。即使在同一视频中，对象模板上所需的更新也可能在不同时间动态变化。
-\item 更新在模板的所有空间尺寸（包括通道尺寸）上也是恒定的。这样可以防止仅更新模板的一部分，例如在部分遮挡下需要这样做。
-\item 跟踪器无法从漂移中恢复。部分原因是由于它无法访问表观模板 $T_{0}$，而表观模板 $T_{0}$ 无疑是唯一与目标无关的模板。
-\item 更新功能仅限于先前外观模板的非常简单的线性组合。这严重限制了更新机制的灵活性，这在目标经历复杂外观更改时很重要。考虑更复杂的组合功能有望改善结果。
-\end{itemize}
-为了解决这些问题，\cite{UpdateNet} 提出学习目标模板更新本身。学习的更新策略利用目标和图像信息，因此可以适应每种特定情况的当前情况。在我们的方法中，更新后的模板是根据以下功能计算的：（i）初始地面真实模板，（ii）所有先前帧的累积模板，以及（iii）当前帧中预测对象位置的特征模板。因此，新的累积模板包含对象当前外观的有效历史摘要，因为它会使用最新信息不断更新，同时由于初始对象外观发出的强烈信号而变得健壮。更具体地，上述模板更新功能被实现为卷积神经网络UpdateNet。这是一个紧凑型模型，可以与任何暹罗跟踪器结合使用，以增强其在线更新功能，同时保持其效率属性。此外，学习有效的模板更新的细微差别非常复杂，并且足够自适应以处理大量的跟踪情况。
 \subsubsection{针对孪生网络跟踪器的对抗攻击}

### 2021-02-15 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
写相关工作

@@
 强化学习（RL）的目标是学习一种通过最大化未来累积奖励来决定动作序列的策略。在[28]中，作者提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来进行控制。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及令人满意的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。在[29]中，作者将跟踪形式化为部分可观察的决策过程（POMDP）来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。
+\subsection{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
+元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务[10]。当我们将对象跟踪视为实例检测任务时，跟踪器将接受各种实例检测任务的培训，以便它可以仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本就可以快速学习如何检测新实例。我们发现跟踪任务是应用元学习的完美示例。与模型无关的元学习（MAML）[10]是元学习的重要算法。它有助于网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，显式训练模型的参数，以使少量梯度步骤和来自新任务的少量训练数据将对该任务产生良好的泛化性能。 MAML最引人注目的优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。因此，MML是实现我们的想法的理想人选，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。后来，MAML ++ [1]引入了一些技巧来稳定MAML的训练。 MetaSGD [23]建议针对每个参数训练可学习的学习率。在对象跟踪领域，Meta-Tracker [29]率先将MAML用于MDNet的域自适应步骤。建议使用未来帧中的错误信号。在元训练阶段，我们旨在找到通用的初始表示形式和渐变方向，以使目标模型能够专注于对未来框架有用的特征。同样，此元训练阶段有助于避免在当前帧中过度适应干扰项。此外，通过在元训练期间强制执行更新迭代次数，可以在初始化期间显着加快训练结果网络的速度。我们提出的方法可以稍加修改即可应用于任何基于学习的跟踪器。我们从基于分类器的跟踪器（按检测跟踪）类别中选择两个最新的跟踪器MDNet [1]，以及基于相关性的跟踪器CREST [2]。实验结果表明，这些跟踪器的元学习版本可以非常快速地（仅一次迭代）适应第一帧，同时提高了准确性和鲁棒性。请注意，即使没有采用某些手工设计的训练技术，复杂的建筑设计以及原始跟踪器的超参数选择，也可以完成此操作。简而言之，我们提供了一种简单的方法，无需过多的努力就可以使出色的跟踪器变得更好，并在两种不同的跟踪体系结构上展示其成功，表明其潜在的普遍适用性。 MetaRTT [16]进一步将MAML应用于在线更新步骤。基本上，它们的主要目的是加速现有跟踪器的在线培训，包括MDNet [28]，CREST [31]和RTMDNet [15]。我们认为，由于元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定对象建模并避免过度拟合的机制，为什么不直接将现代对象检测器转换为跟踪器，而不是使慢速跟踪器更快？[13]有相同的想法。他们建议将跟踪作为单发对象检测和少发实例分类的联合任务，并且我们提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过MAML学习检测头中的元层。但是，他们仍在跟踪器的第一部分中引入了一个称为类级对象检测的模板。复杂的设计导致速度慢。在 \cite{TrackingBy} 中，提出了一种原则性的三步方法来构建高性能跟踪器。首先，选择任何经过梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用MAML进行离线培训（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。我们遵循此过程，基于两个现代检测器RetinaNet和FCOS构建两个名为RetinaMAML和FCOS-MAML的跟踪器。
 \subsection{基于无监督学习的跟踪器}

### 2021-02-15 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
更行 MTP 的相关工作
写相关工作

@@
 为了解决这些问题，\cite{UpdateNet} 提出学习目标模板更新本身。学习的更新策略利用目标和图像信息，因此可以适应每种特定情况的当前情况。在我们的方法中，更新后的模板是根据以下功能计算的：（i）初始地面真实模板，（ii）所有先前帧的累积模板，以及（iii）当前帧中预测对象位置的特征模板。因此，新的累积模板包含对象当前外观的有效历史摘要，因为它会使用最新信息不断更新，同时由于初始对象外观发出的强烈信号而变得健壮。更具体地，上述模板更新功能被实现为卷积神经网络UpdateNet。这是一个紧凑型模型，可以与任何暹罗跟踪器结合使用，以增强其在线更新功能，同时保持其效率属性。此外，学习有效的模板更新的细微差别非常复杂，并且足够自适应以处理大量的跟踪情况。
+\cite{DiscriminativeAnd} 提出了一个在线模块，其注意力机制经过优化，可作为暹罗视觉跟踪的分类问题，可以充分利用背景信息来提取特定于目标的特征。 •我们建议通过分数融合使用特定于目标的特征进行判别性学习，以帮助暹罗网络处理干扰因素和背景噪音。 •我们建议通过模板更新使用特定于目标的功能来进行鲁棒性学习，以提高其鲁棒性以应对变形，旋转和照明等情况。•所建议的在线模块可以与各种暹罗跟踪器集成在一起，而无需重新培训它们。%Discriminative and Robust Online Learning for Siamese Visual Tracking
+\cite{FCOT} 为分类和回归分支设计提出了统一的全卷积架构（FCOT）。这种简单的跟踪方法不仅可以进行有效的培训和部署，还可以在两个分支上进行在线学习，以进行准确而强大的跟踪。 •我们设计了一个回归模型生成器（RMG）来在线优化回归模型，从而使回归分支能够有效处理对象变形，从而产生更精确的跟踪结果。 •我们为分类分支设计了多尺度预测策略，以处理相似对象混淆的问题。通过从粗到精的融合，它可以提高跟踪方法的准确性和鲁棒性。 %https://arxiv.org/pdf/2004.07109.pdf
+\cite{TGGAN} 为了避免漂移问题并仍然受益于在线适应，我们使用条件GAN架构[13]来学习目标可能会经历序列的一般外观分布。然后，在跟踪阶段，我们使用学习到的GAN生成器生成目标模板。生成器将第一帧中的地面真理补丁和随机矢量作为输入，并输出生成的目标模板。生成的模板被地面真相补丁拉动，因此它们不会漂移。同时，生成的模板可以模拟目标可能通过序列进行的外观变化。跟踪时，我们选择最适合当前目标外观的生成模板。通过这些策略，我们可以在线更新目标模板，同时避免漂移。%Generating Reliable Online Adaptive Templates for Visual Tracking
+
 \section{方法}

### 2021-02-15 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
写相关工作

@@
 \subsection{基于生成对抗网络的跟踪器}
-生成对抗网络（GAN）可以通过CNN从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在[7]中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了VITAL算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在[8]中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。
+生成对抗网络（GAN）可以通过CNN从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在[7]中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了VITAL算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在[8]中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via
+adversarial positive instance generation
 \subsection{基于图卷积网络的跟踪器}
@@
 \subsection{基于循环神经网络的跟踪器}
-循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译[11]，动作识别[12,13]，场景标记[14,15]，语音识别[16]等。最近，传统的RNN被归纳为更复杂的结构模型，例如二维RNN [17,18]，多维RNN [19,20,21]，树RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。RTT[24]尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从RNN生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。在[25]中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。
+循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译[11]，动作识别[12,13]，场景标记[14,15]，语音识别[16]等。最近，传统的RNN被归纳为更复杂的结构模型，例如二维RNN [17,18]，多维RNN [19,20,21]，树RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。RTT[24]尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从RNN生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
+在[25]中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
+\cite{RecurrentFilter} 通过保持目标外观并通过长期短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，提出了循环过滤器学习（RFL）算法。 全卷积神经网络用于编码目标外观信息，同时保留目标的空间结构。 天真地将CNN特征图展平为向量，以便将其传递给LSTM，这会使目标的结构变得模糊。 相反，受[37]的启发，我们将LSTM的输入，输出，单元和隐藏状态更改为特征图，并使用卷积层而不是完全连接的层。 卷积LSTM的输出本身就是一个滤波器，然后将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
+\cite{PRNet} 整个图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应该以适当的方式充分利用它进行视觉跟踪。为了纳入全面的上下文线索，我们提出了金字塔递归网络（PRNet）。在每种上下文比例中，建议使用多达8个方向的RNN来收集目标的上下文信息。每个定向RNN都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其不仅对背景对象而且对相似的干扰项也更具区分性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
 \subsection{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking

### 2021-02-17 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
写相关工作

--- 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
@@
 \subsection{基于生成对抗网络的跟踪器}
-生成对抗网络（GAN）可以通过CNN从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在[7]中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了VITAL算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在[8]中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。
+生成对抗网络（GAN）可以通过CNN从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在[7]中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了VITAL算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在[8]中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
+受生成对抗网络（GAN）[36]和条件GAN（cGAN）[37]启发， \cite{AdversarialDeep} 提出了一种跟踪器，其中通过对抗学习共同优化了回归CNN（R-Net）和分类CNN（C-Net）。在训练阶段，我们分别为R-Net和C-Net创建元组和三元组训练集。元组训练集包含目标补丁和搜索补丁。通过元组训练集，可以训练R-Net生成一个响应图，该图反映目标在搜索补丁中的位置和大小。三重训练集包含目标的模板补丁，搜索补丁和响应图。通过三重训练集，对C-Net进行了训练，以区分响应图是否可以反映搜索补丁中模板补丁中目标的位置和大小。在测试阶段，我们在当前帧周围的目标位置出现在最后一帧中提取了几个搜索补丁作为候选。元组集包含一个搜索补丁和一个目标补丁。 R-Net基于这些元组集生成一组响应图。然后，C-Net根据三元组来区分哪个响应图是最好的。最后，我们使用最佳响应图在当前帧中定位目标。  % Adversarial Deep Tracking
+
 \subsection{基于图卷积网络的跟踪器}
@@
 \subsection{基于循环神经网络的跟踪器}
-循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译[11]，动作识别[12,13]，场景标记[14,15]，语音识别[16]等。最近，传统的RNN被归纳为更复杂的结构模型，例如二维RNN [17,18]，多维RNN [19,20,21]，树RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。RTT[24]尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从RNN生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。在[25]中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。
+循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译[11]，动作识别[12,13]，场景标记[14,15]，语音识别[16]等。最近，传统的RNN被归纳为更复杂的结构模型，例如二维RNN [17,18]，多维RNN [19,20,21]，树RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。
+RTT[24]尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从RNN生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
+在[25]中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
+\cite{RecurrentFilter} 通过保持目标外观并通过长期短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，提出了循环过滤器学习（RFL）算法。 全卷积神经网络用于编码目标外观信息，同时保留目标的空间结构。 天真地将CNN特征图展平为向量，以便将其传递给LSTM，这会使目标的结构变得模糊。 相反，受[37]的启发，我们将LSTM的输入，输出，单元和隐藏状态更改为特征图，并使用卷积层而不是完全连接的层。 卷积LSTM的输出本身就是一个滤波器，然后将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
+\cite{PRNet} 整个图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应该以适当的方式充分利用它进行视觉跟踪。为了纳入全面的上下文线索，我们提出了金字塔递归网络（PRNet）。在每种上下文比例中，建议使用多达8个方向的RNN来收集目标的上下文信息。每个定向RNN都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其不仅对背景对象而且对相似的干扰项也更具区分性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
 \subsection{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking
@@
 \subsection{基于强化学习的跟踪器}
-强化学习（RL）的目标是学习一种通过最大化未来累积奖励来决定动作序列的策略。在[28]中，作者提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来进行控制。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及令人满意的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。在[29]中，作者将跟踪形式化为部分可观察的决策过程（POMDP）来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。
+强化学习（RL）的目标是学习一种通过最大化未来累积奖励来决定动作序列的策略。
+在[28]中，作者提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来进行控制。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及令人满意的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。 %  Action-decision networks for visual tracking with deep reinforcement learning
+在[29]中，作者将跟踪形式化为部分可观察的决策过程（POMDP）来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。 %  Tracking as online decision-making: Learning a policy from streaming videos with reinforcement learning
+在 \cite{DeepReinforcement} 中，跟踪问题可以看作是一个顺序决策过程，而历史语义编码了与将来决策密切相关的信息。基于这种直觉，我们将模型表示为与视频超时互动的循环卷积神经网络代理，并且可以使用强化学习（RL）算法对模型进行训练，以学习关注连续，跨帧的良好跟踪策略相关性并从长远来看最大化跟踪性能。我们的跟踪器是首个将卷积和递归网络与RL算法结合在一起的神经网络跟踪器。% Deep Reinforcement Learning for Visual Object Tracking in Videos
+在 \cite{RealTimeVisual} 中，介绍了一种基于深度强化学习方法构造的模板选择策略的新型实时视觉跟踪算法。跟踪算法利用此策略来选择适当的模板以跟踪给定的帧。模板选择策略是通过对跟踪基准数据集中随机生成的大量训练情节使用简单的策略梯度方法来自学习的。% Real-time visual tracking by deep reinforced decision making
+在 \cite{HierarchicalTracking} 中，从深度递归强化学习中学到的数据驱动运动模型为跟踪器提供了对象的粗略定位。通过将运动搜索表述为强化学习中的动作决定问题，我们的跟踪器利用基于循环卷积神经网络的深度Q网络来有效地学习数据驱动的搜索策略。在每一帧中，我们的运动模型将以先前估计位置为中心的候选图像块迭代地作为输入，并生成每个动作的概率作为输出。在每次迭代中，选择一个最佳动作来移动目标边界框。减少搜索步骤。学习的运动模型不仅可以大大减少搜索空间，而且可以提供更可靠的感兴趣区域以进行进一步验证。% Hierarchical Tracking by Reinforcement Learning-Based Searching and Coarse-to-Fine Verifying
+\subsection{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
+元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务[10]。当我们将对象跟踪视为实例检测任务时，跟踪器将接受各种实例检测任务的培训，以便它可以仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本就可以快速学习如何检测新实例。我们发现跟踪任务是应用元学习的完美示例。与模型无关的元学习（MAML）[10]是元学习的重要算法。它有助于网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，显式训练模型的参数，以使少量梯度步骤和来自新任务的少量训练数据将对该任务产生良好的泛化性能。 MAML最引人注目的优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。因此，MML是实现我们的想法的理想人选，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。后来，MAML ++ [1]引入了一些技巧来稳定MAML的训练。 MetaSGD [23]建议针对每个参数训练可学习的学习率。在对象跟踪领域，Meta-Tracker [29]率先将MAML用于MDNet的域自适应步骤。建议使用未来帧中的错误信号。在元训练阶段，我们旨在找到通用的初始表示形式和渐变方向，以使目标模型能够专注于对未来框架有用的特征。同样，此元训练阶段有助于避免在当前帧中过度适应干扰项。此外，通过在元训练期间强制执行更新迭代次数，可以在初始化期间显着加快训练结果网络的速度。我们提出的方法可以稍加修改即可应用于任何基于学习的跟踪器。我们从基于分类器的跟踪器（按检测跟踪）类别中选择两个最新的跟踪器MDNet [1]，以及基于相关性的跟踪器CREST [2]。实验结果表明，这些跟踪器的元学习版本可以非常快速地（仅一次迭代）适应第一帧，同时提高了准确性和鲁棒性。请注意，即使没有采用某些手工设计的训练技术，复杂的建筑设计以及原始跟踪器的超参数选择，也可以完成此操作。简而言之，我们提供了一种简单的方法，无需过多的努力就可以使出色的跟踪器变得更好，并在两种不同的跟踪体系结构上展示其成功，表明其潜在的普遍适用性。 MetaRTT [16]进一步将MAML应用于在线更新步骤。基本上，它们的主要目的是加速现有跟踪器的在线培训，包括MDNet [28]，CREST [31]和RTMDNet [15]。我们认为，由于元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定对象建模并避免过度拟合的机制，为什么不直接将现代对象检测器转换为跟踪器，而不是使慢速跟踪器更快？[13]有相同的想法。他们建议将跟踪作为单发对象检测和少发实例分类的联合任务，并且我们提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过MAML学习检测头中的元层。但是，他们仍在跟踪器的第一部分中引入了一个称为类级对象检测的模板。复杂的设计导致速度慢。在 \cite{TrackingBy} 中，提出了一种原则性的三步方法来构建高性能跟踪器。首先，选择任何经过梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用MAML进行离线培训（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。我们遵循此过程，基于两个现代检测器RetinaNet和FCOS构建两个名为RetinaMAML和FCOS-MAML的跟踪器。
 \subsection{基于无监督学习的跟踪器}
@@
 \subsection{基于注意力机制的跟踪器}
-注意力机制首先用于神经科学领域[32]。它们已经扩展到其他领域，例如图像分类[33,34,35]，姿态估计[36]等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。	RASNet模型[37]在孪生跟踪框架内重新构造了相关过滤器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在[38]中，作者提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关过滤器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。该算法的贡献主要有：（1）引入注意力相关过滤器网络，该网络可以自适应跟踪动态目标。（2）利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性。（3）扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移，模糊，遮挡，缩放变化和灵活的宽高比。（4）通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
+注意力机制首先用于神经科学领域[32]。它们已经扩展到其他领域，例如图像分类[33,34,35]，姿态估计[36]等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
+在 \cite{RATM} 中，我们提出了一种基于注意力的用于计算机视觉的模块化神经框架。该框架使用一种软注意力机制，允许使用梯度下降来训练模型。它由三个模块组成：一个循环注意力模块，用于控制在图像或视频帧中的显示位置；一个特征提取模块，用于提供所见内容的表示形式；以及一个客观模块，用于规范该模型学习其注意行为的原因。注意模块允许模型将计算的重点放在输入中与任务相关的信息上。% RATM: Recurrent Attentive Tracking Model
+RASNet模型[37]在孪生跟踪框架内重新构造了相关过滤器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在[38]中，作者提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关过滤器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。该算法的贡献主要有：（1）引入注意力相关过滤器网络，该网络可以自适应跟踪动态目标。（2）利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性。（3）扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移，模糊，遮挡，缩放变化和灵活的宽高比。（4）通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
 \subsection{基于串并联或级联结构的跟踪器}

### 2021-02-17 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
写相关工作

@@
 RTT[24]尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从RNN生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
+在 \cite{SpatiallySupervised} 中，我们的循环卷积网络利用位置的历史以及由深度神经网络学到的独特视觉特征。受最近用于对象检测的边界框回归方法的启发，我们研究了时域中的长短期记忆（LSTM）的回归能力，并提出了将卷积网络产生的高级视觉特征与区域信息连接起来的方法。与将二进制分类用于区域候选的现有基于深度学习的跟踪器不同，我们使用回归来直接预测卷积层和循环单元处的跟踪位置。与仅基于位置历史的基于卡尔曼滤波器或相关时间预测方法的现有跟踪方法相比，我们的循环卷积模型具有“双重深度”，因为它可以检查位置的历史以及过去帧的鲁棒视觉特征。% spatially supervised recurrent convolutional neural networks for visual object tracking
 在[25]中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
@@
 在 \cite{HierarchicalTracking} 中，从深度递归强化学习中学到的数据驱动运动模型为跟踪器提供了对象的粗略定位。通过将运动搜索表述为强化学习中的动作决定问题，我们的跟踪器利用基于循环卷积神经网络的深度Q网络来有效地学习数据驱动的搜索策略。在每一帧中，我们的运动模型将以先前估计位置为中心的候选图像块迭代地作为输入，并生成每个动作的概率作为输出。在每次迭代中，选择一个最佳动作来移动目标边界框。减少搜索步骤。学习的运动模型不仅可以大大减少搜索空间，而且可以提供更可靠的感兴趣区域以进行进一步验证。% Hierarchical Tracking by Reinforcement Learning-Based Searching and Coarse-to-Fine Verifying
+在 \cite{LearningPolicies} 中，我们将自适应跟踪问题公式化为决策过程，并学习一个代理来决定是否以较高的置信度在早期层上定位对象，或者继续处理网络的后续层。对于具有不同物体或移动缓慢的物体的简易镜架，这大大降低了前馈成本。具体来说，该代理学习在每一层上找到目标，并确定是否有足够的信心在此处输出和停止。如果没有，它将前进到下一层继续。这等效于学习“及时的”决策策略以选择最佳层进行跟踪。我们将显示，这种策略学习比启发式阈值当前活动层的响应图要强大得多。我们以强化学习的方式对代理进行离线培训，并进一步证明学习所有深层（以便为自适应跟踪提供良好的功能）可以在达到状态的同时在单个CPU上实现接近23 fps的实时平均跟踪速度最先进的性能。% Learning Policies for Adaptive Tracking with Deep Feature Cascades
 \subsection{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf

### 2021-02-17 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
写 end 一章的相关工作

@@
 \section{相关工作}
+在计算机视觉中，时间信息很重要。
+\subsection{时间信息在视频动作识别中的应用}
+远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用[15,16,17,18]。但是，主流的ConvNet框架[1,13]通常集中在外观和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试[19,4,20]来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过多的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失比最大序列长度长的视频的重要信息的风险。因此，在 \cite{TSN} 中，提出了一种基于视频的动作识别的新颖框架。这是基于远程时态结构建模的思想。它结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效的学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短片段，其中采样沿时间维度均匀分布。在其上，采用分段结构来聚合来自采样片段的信息。从这个意义上说，时间段网络能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以以较低的成本保存相关信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
+在 \cite{TRN} 中，作者认为时间关系推理（将时间上的对象或实体的有意义的转换联系起来的能力）是智能物种的基本属性。时间关系推理使聪明的物种能够分析相对于过去的当前状况，并就下一步可能发生的情况提出假设。时间关系推理对于活动识别至关重要，它构成了描述事件步骤的基础。单个活动可以在短期和长期时间尺度上包含多个时间关系。我们介绍了一种有效且可解释的网络模块，即时间关系网络（TRN），该模块旨在学习和推理多个时间尺度上视频帧之间的时间依赖性。% Temporal Relational Reasoning in Videos 1711
+时间建模是有效的视频动作识别的关键。虽然了解时间信息可以提高动态动作的识别精度，但是消除时间冗余和重用过去的功能可以大大节省计算量，从而实现有效的动作识别。在 \cite{AdaFuse} 中，我们介绍了一种称为AdaFuse的自适应时间融合网络，该网络可以动态融合当前和过去特征图中的通道，以实现强大的时间建模。具体地，将来自历史卷积特征图的必要信息与当前修剪的特征图融合，以提高识别精度和效率。% ADAFUSE: ADAPTIVE TEMPORAL FUSION NETWORK FOR EFFICIENT ACTION RECOGNITION
+\subsection{时间信息在视频目标检测中的应用}
+\subsection{时间信息在视频目标跟踪中的应用}
 大多数现有的DCF跟踪器仅考虑当前帧的外观特征，几乎无法从运动和帧间信息中受益。在诸如部分遮挡和变形之类的挑战中，缺少时间信息会降低跟踪性能。目标跟踪要解决的是视频，因此时序信息很重要。以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。

### 2021-02-17 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
写相关工作

@@
 \subsection{时间信息在视频目标检测中的应用}
+视频的一个关键要素是时间信息，因为视频中对象的位置和外观应在时间上保持一致，即，根据边界框位置和检测置信度，检测结果不应随时间发生显着变化。但是，如果将静止图像对象检测框架直接应用于视频，则对象的检测置信度将显示相邻帧之间的戏剧性变化以及较大的长期时间变化，为了解决这一问题，在 \cite{TCNN} 中，提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的静止图像检测框架（R-CNN和Faster R-CNN），以通过合并来自细管的时间和上下文信息来解决视频中的一般对象检测问题。它被称为T-CNN，即具有卷积神经网络的小管。 2）时间信息通过跨相邻帧局部传播检测结果以及沿着跟踪算法生成的小管全局修改检测置信度而有效地纳入了建议的检测框架中。当将其应用于视频时，可大大提高现有静止图像检测框架的基线性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
+然而，上述工作在体积数据上进行，显示出提高的识别准确性，但大大增加了计算成本。为了减少计算量，在 \cite{DeepFeature} 中，我们介绍了深度特征流，这是一种快速，准确的视频识别方法。它在稀疏关键帧上应用图像识别网络。它通过流场将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后，传播的特征类似于原始特征。通常，流量估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，避免了计算瓶颈，并实现了显着的加速。当流场也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，同时针对识别任务优化图像识别和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
 \subsection{时间信息在视频目标跟踪中的应用}

### 2021-02-17 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
介绍数据集

@@
 为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有  Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT} 挑战赛数据集大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
+引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。这些基准主要根据通用或鸟瞰跟踪应用程序进行分类，同时提供短期或长期情况。这些数据集包含各种序列，框架，属性和类（或类）。这些属性包括照度变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），变形（DEF），运动模糊（MB），快运动（FM），面内旋转（IPR），面外旋转（OPR），视线外（OV），背景杂波（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似物体（SIB），视点变化（VC），光（LI），表面覆盖（SC），镜面度（SP），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），运动相干性（MCO） ，混乱（CON），低对比度（LC），变焦相机（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT） ），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），干扰物（DI），长度（LE），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），大遮挡（LOC），小物体（SOB），遮挡背景杂波（O-B），旋转遮挡（O-R）和长期跟踪（LT）。表VI比较了应用程序，方案，特征，无监督训练中缺少的标记数据以及单个对象跟踪数据集的重叠。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于直观跟踪器的直接比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。 A.短期跟踪数据集1）通用对象跟踪：作为最早的对象跟踪基准之一，OTB2013 [218]由完全注释的视频序列开发，以解决基于一些视频序列或初始序列不一致的报告跟踪结果的问题条件或参数。 OTB2015 [219]是扩展的OTB2013数据集，旨在实现无偏性能比较。为了比较视觉跟踪器在颜色序列上的性能，Temple-Color 128（TColor128或TC128）[224]收集了129个完全注释的视频序列，其中有78个与OTB数据集不同。收集了阿姆斯特丹普通视频（ALOV）数据集[42]，以涵盖各种视频序列和属性。通过强调具有挑战性的视觉跟踪场景，ALOV数据集包括304个短视频和10个长视频。这些视频片段是从真实的YouTube视频中选择的，难度级别为13。 ALOV的视频已根据其属性之一进行了分类（表VI），尽管在OTB数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。 VOT数据集[34]-[40]受到大型数据集不等式的启发，它提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过可旋转的BB和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT包含视觉跟踪交换（TraX）协议[252]，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即失去目标），并且每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。尽管野外有一些小型且饱和的跟踪数据集（主要用于对象检测任务），但已提出大规模TrackingNet基准数据集[228]以正确地提供给深层视觉跟踪器。它提供了500个原始视频，超过1400万个垂直BB注释，及时的密集注释数据，丰富的对象类别分布以及YouTube采样视频的真实场景，可用于野外跟踪的视频。为了跟踪行人和刚性物体，已向NUS人和刚性物体（NUS-PRO）数据集[225]提供了来自YouTube的365个视频序列，这些视频序列主要是由移动摄像机捕获的，并注释了每个帧的被遮挡对象的水平，没有遮挡，部分遮挡和完全遮挡标签。通过更高帧频（240 FPS）的摄像机，对速度（NfS）数据集的需求[226]提供了来自真实场景的视频序列，以系统地研究与视觉跟踪器实时分析相关的权衡带宽约束。这些视频可以通过手持式iPhone / iPad摄像机录制，也可以通过YouTube视频录制。两个长期序列数据集，即TinyTLP和TLPattr [232]，是从长期TLP数据集中获得的。对于每个序列，已经指定了一个视觉属性来调查各种挑战。大型的高多样性数据集称为GOT-10k [231]，包括一万多个视频，分为563类运动对象和87类运动，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式。 GOT-10k具有信息丰富的连续属性，包括缺少标签，这些属性表明目标在框架中不存在。 最后，TracKlinic [233]引入了一个工具包（从OTB2015，TC128和LaSOT收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。 它还提供了两个具有挑战性的O-B和O-R属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。 2）空中物体跟踪：考虑到广泛的应用范围，近年来已经开发了从空中物体跟踪的方法。（UAV123）[221]提供了一个稀疏的低空鸟瞰跟踪数据集，其中包含由专业级飞行机器人，安装在小型低成本飞行机器人和模拟器上的板载摄像机捕获的逼真的和合成的高清视频序列。无人机跟踪基准（DTB）[227]是由飞行的机器人或无人机捕获的数据集，其中包括RGB视频，由于摄像机突然移动，其目标位置发生了很大的位移。 BUAA-PRO数据集[230]是基于分段的基准数据集，用于解决BB中不可避免的非目标元素的问题。它利用了基于级别的遮挡属性的基于分段掩码的版本。 UAVDT数据集[222]提供了具有高对象密度场景（例如，不同的天气条件，摄像机视图，飞行高度）的鸟瞰图数据集，重点关注行人和车辆。此外，VisDrone数据集[223]，[235]包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小物体跟踪，Small90数据集[236]呈现了大部分从其他视觉跟踪数据集中收集的航拍视频。通过添加22个更具挑战性的序列，基于Small-90数据集形成了Small-112数据集[236]。 B.长期跟踪数据集1）通用对象跟踪：为了长期跟踪频繁消失的目标，OxUvA数据集[229]包括来自YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）[243]的14小时视频，以提供开发和具有连续属性的测试集。另外，它提供了缺少的标签，表明某些帧中不存在目标。 TLP数据集[232]还从YouTube收集了每个序列持续时间更长的高分辨率视频，这为研究跟踪一致性提供了可能。但是，目标消失在TLP数据集中并不常见。因此，LTB-35 [234]提出了一个丰富的长期数据集，具有一致的目标消失（每个视频平均十二个消失）。大规模的单一对象跟踪（LaSOT）[220]已经被开发来解决现有数据集的问题，例如小规模，缺乏高质量，密集注释，短视频序列和类别偏差。对象类别来自ImageNet和一些视觉跟踪应用程序（如无人机），每个类别具有相同数量的视频。训练和测试子集分别包括1120（2.3M帧）和280（690K帧）视频序列。 2）空中物体跟踪：作为UAV-123数据集的父集，UAV20L是一个空中监视数据集，包括一个连续拍摄的视频序列。它由可容忍的遮挡组成，并为小物体跟踪提供了困难的场景。此外，VisDrone-2019 / 2020L数据集[223]包含25个具有微小目标的具有挑战性的序列（即白天/晚上的12/13个视频）。% Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey
+
 \subsection{OTB 视频目标跟踪数据集}

### 2021-02-17 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
完善 end

@@
 \textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork（FPN）利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有少量额外成本的特征金字塔。
+与现有目标跟踪的工作不同，我们提出采用特征金字塔架构作为目标跟踪网络的特征提取器。因为特征金字塔具有很多优点。例如使图像金字塔的每个级别特征化的主要优点是，它会产生多尺度特征表示，其中所有级别在语义上都很强大，包括高分辨率级别。众所周知，特征金字塔是识别的基本组成部分用于检测不同比例物体的系统。但是最近的深度学习对象检测器避免了金字塔表示，部分原因是它们需要大量计算和内存。在本文中，我们利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有边际额外成本的特征金字塔。开发了具有横向连接的自上而下的体系结构，以构建各种规模的高级语义特征图。这种称为功能金字塔网络（FPN）的体系结构在多种应用程序中作为通用的特征提取器显示出了显着的改进。为了避免金字塔造成的计算荣誉，FPN 自然地利用卷积神经网络的要素层次结构的金字塔形状，同时创建在各个尺度上具有强大语义的要素金字塔。为了实现此目标，我们依靠通过自上而下的路径和横向连接将低分辨率，语义上强的特征与高分辨率，语义上弱的特征相结合的体系结构（图1（d））。结果是一个功能金字塔，在所有级别上都具有丰富的语义，并且可以从单个输入图像比例快速构建。换句话说，我们展示了如何创建网络内特征金字塔，这些特征金字塔可用于替换特征化的图像金字塔而不会牺牲表示能力，速度或内存。% Feature Pyramid Networks for Object Detection
 我们的孪生 FPN 将模板图像和搜索图像作为输入。对于搜索图像，FPN 以完全卷积的方式在多个级别上输出按比例大小的特征图。
@@
 \textbf{对抗性 dropout} 功能融合之后，我们使用对抗性 dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
+之所以使用这一模块，是因为 dropout 是一种简单而有效的正则化方法，可以在训练过程中随机丢弃一部分神经元[42]。据Srivastava等人。 [42]，辍学具有整合网络的多个子集的作用。 Park等。 [30]着重指出了卷积层上的辍学效果。汤普森等[44]指出，卷积层的激活通常被同一特征图中的类似激活所包围；因此，丢弃单个神经元在卷积层中没有强大的作用。取而代之的是，他们提出了空间缺失的方法，即丢弃整个特征图，而不是单个神经元。 Hou el等人建立在空间辍学的基础上。 [16]提出了一个加权的信道丢弃，该信道对各个信道使用可变的丢弃率，其中丢弃率取决于信道的平均激活值。加权通道丢失仅应用于网络的较深层，在这些深层中，激活具有很高的特异性[51、50、49]。最初提出对抗性辍学是一种用于监督和半监督学习的有效正则化方法。更具体地说，Park等。 [31]定义了两种类型的对抗性辍学：监督对抗性辍学（SAdD）和虚拟对抗性辍学（VAdD）。通过访问地面事实标签，可以使用SAdD最大化模型预测与地面事实标签之间的差异。另一方面，如果没有标签，则使用VAdD最大化输入的两个独立预测之间的差异。% Drop to Adapt: Learning Discriminative Features for Unsupervised Domain Adaptation
 我们首先根据散度最大值预测对抗丢包率。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$ 以获得对抗性 dropout 的特征。

### 2021-02-17 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
写 end 一章

@@
 因此，我们旨在通过汇总相邻帧的特征来改善每帧特征。
+传统的2D CNN在计算上便宜，但无法捕获时间关系。基于3D CNN的方法可以实现良好的性能，但计算量大，因此部署成本高。在本文所设计的跟踪其中，我们引入了一种既高效又高性能的通用有效的时间移位模块（TSM）。具体来说，它可以实现3D CNN的性能，但保持2D CNN的复杂性。TSM沿时间维度移动部分通道；因此便于在相邻帧之间交换信息。可以将其插入2D CNN中，以零计算和零参数实现时间建模。我们引入 TSM 模块，是因为该模块有很多好处。具体地说，视频模型中的激活可以表示为A∈RN×C×T×H×W，其中N是批处理大小，C是通道数，T是时间维，H和W是空间决议。传统的2D CNN在尺寸T上独立运行；因此，没有时间建模会产生影响（图1a）。相反，我们的时间移位模块（TSM）沿时间维度向前和向后移动通道。如图1b所示，来自相邻帧的信息在移位后与当前帧混合在一起。我们的直觉是：卷积运算由移位和乘法累加组成。我们将时间维度偏移±1，并将乘积从时间维度折叠到通道维度。为了实时了解在线视频，将来的框架不能转移到现在，因此我们使用单向TSM（图1c）进行在线视频理解。尽管移位运算具有零运算的性质，但根据经验，我们发现仅采用图像分类中使用的空间移位策略[51]会带来两个主要的视频理解问题：（1）它效率不高：移位运算在概念上为零FLOP但会导致数据移动。数据移动的额外成本不可忽略，并且会导致延迟增加。由于视频网络通常会占用大量内存（5D激活），因此这种现象在视频网络中更加严重。 （2）这是不准确的：在网络中移动太多通道会严重损害空间建模能力，并导致性能下降。为了解决这些问题，我们做出了两项技术贡献。 （1）我们使用时间局部移位策略：为了有效的时间融合，我们只移位了一小部分信道，而不是移位所有信道。这种策略显着降低了数据移动成本（图2a）。 （2）我们将TSM插入残差分支内而不是外部，以便保留当前帧的激活，这不会损害2D CNN骨干的空间特征学习能力。% TSM: Temporal Shift Module for Efficient Video Understanding
 具体来说，我们将一个时间聚合模块插入特征提取器的最后一个阶段。
@@
 
-\begin{table}
+\begin{table}[t]
 \centering
@@
 \end{table}
-\begin{table}
+
+\begin{table}[t]
 \centering

### 2021-02-17 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
润色摘要

@@
 
-目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一，在智能监控、自动驾驶等领域有着潜在广阔的应用前景。目标跟踪的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控，交通流量监控，视频压缩和人机交互等。例如，目标跟踪已成功应用于监控居民区，停车场和银行中的人类活动（例如W4系统[1]和VSAM项目[2]）。在交通运输领域，目标跟踪也被广泛用于交通流量监控[3]，行人计数[4]等任务。
-由于目标跟踪的理论价值与应用价值，众多科研机构和公司都投入到这项研究中。然而，目标跟踪领域存在很多理论和技术问题有待解决，如运动模糊、光照变化、非刚性目标的形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等。近年来深度学习的突破为解决目标跟踪中的一系列问题带来了可能。
+目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一，在智能监控、自动驾驶等领域有着潜在广阔的应用前景。目标跟踪的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控，交通流量监控，视频压缩和人机交互等。
+%例如，目标跟踪已成功应用于监控居民区，停车场和银行中的人类活动（例如W4系统[1]和VSAM项目[2]）。在交通运输领域，目标跟踪也被广泛用于交通流量监控[3]，行人计数[4]等任务。由于目标跟踪的理论价值与应用价值，众多科研机构和公司都投入到这项研究中。
+然而，目标跟踪领域存在很多理论和技术问题有待解决，如运动模糊、光照变化、非刚性目标的形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等。近年来深度学习的突破为解决目标跟踪中的一系列问题带来了可能。
 深度学习是基于人工神经网络的机器学习方法。在过去的十年中，深度学习技术得到了飞速发展，已成功应用于计算机视觉，语音识别，自然语言处理，音频识别，社交网络过滤，机器翻译，生物信息学，药物设计等领域。如何利用深度学习方法，尤其是深度卷积神经网络解决跟踪过程中遇到的复杂问题，具有较大的研究价值和研究空间。
 
-本文利用卷积神经网络强大的表征能力，为视频目标跟踪算法的特征表示，表观模型建模，运动模型建模，模型更新等方面进行了改进，有效提高的算法的性能。主要的工作和贡献有：
+本文利用卷积神经网络强大的表征能力，为视频目标跟踪算法的特征表示，表观模型建模，运动模型建模，模型自适应等方面进行了改进，有效提高的算法的性能。同时，本文将对抗性信息应用到视频目标跟踪任务中，以研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。本文的主要工作和贡献概括如下：
 
@@
 \begin{itemize}
-\item{\textbf{提出了一种语义信息引导的视频目标跟踪算法。}我们利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言，首先：我们提出了实例引导的相关滤波器。利用神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们提出了跟踪结果的自纠正机制，利用分割结果纠正相关滤波结果。我们在多个具有挑战性的视频目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视频目标跟踪应用中的有效性。}
-\item{\textbf{提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法。}不同于前人工作中，在空间上是局部搜索的，以确定目标位置，我们引入了更丰富的\textbf{空间信息}。具体而言，该跟踪算法在运动模型方面进行优化，始终在整个图像平面内感知物体的位置信息，弥补传统的局部搜索机制中目标搜索范围有限的缺点，从而能够有效地减少累积误差并提高鲁棒性。为了进一步减轻近似物体的干扰，我们提出了一个端到端训练的轨迹预测模块，能够利用物体的历史轨迹信息和当前帧的表观信息预测物体在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了这些创新点的有效性，并大幅度提高了跟踪算法的准确性和鲁棒性。}
-\item{\textbf{提出了时间信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视频目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视频目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
-\item{\textbf{提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。我们引入了\textbf{自适应信息}。前人工作：离线训练。目的：提高了算法对特定物体的自适应能力。首先，通过对模板图像的像素进行微小的扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，以可插拔的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，实现目标的事实跟踪。我们同样在多个视频目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
-\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视频目标跟踪算法}我们引入了\textbf{对抗信息}，提出了一种对抗攻击算法，目的：以证明现有跟踪器的鲁棒性不太行。具体来说，我们为基于孪生网络的视频目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。我们为模板图像添加微小的扰动，为搜索图像添加小的补丁，这样，跟踪器预测到补丁的位置而不是目标的位置。通过离线的大规模视频目标跟踪数据集训练对抗性扰动信息，从而实现有效的攻击。我们在多个视频目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架的可迁移性。}
+\item{\textbf{提出了一种语义信息引导的视频目标跟踪算法。}该算法利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}，用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言：首先，我们提出了实例引导的相关滤波器，利用卷积神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板，从而约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们提出了跟踪结果的自纠正机制，利用分割结果纠正相关滤波结果。我们在多个具有挑战性的视频目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视频目标跟踪应用中的有效性。}
+\item{\textbf{提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在运动模型方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。具体而言：我们为孪生跟踪网络引入了更丰富的\textbf{空间信息}，即始终在整个图像平面内感知物体的位置信息，能够弥补传统的局部搜索机制中目标搜索范围有限的缺点，从而有效地减少累积误差并提高鲁棒性。为了进一步减轻近似物体的干扰，我们提出了一个端到端训练的轨迹预测模块，能够利用物体的历史轨迹信息和当前帧的表观信息，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了这些创新点的有效性，并大幅度提高了跟踪算法的准确性和鲁棒性。}
+\item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视频目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视频目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
+\item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行微小的扰动，改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现目标的实时跟踪。我们同样在多个视频目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
+\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视频目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视频目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。我们为模板图像添加微小的扰动，为搜索图像添加小的补丁，这样，跟踪器预测到补丁的位置而不是目标的位置。通过离线的大规模视频目标跟踪数据集训练对抗性扰动信息，从而实现有效的攻击。我们在多个视频目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架的可迁移性。}
 \end{itemize}
 
-基于上述方法和创新，我们的跟踪算法在多个公开数据集上都取得了当时最好或者领先的评测结果。同时，上述方法和创新，对于其他计算机视觉问题和应用，例如视频分割、视频姿态估计等，也有一定的借鉴意义。
+%基于上述方法和创新，我们的跟踪算法在多个公开数据集上都取得了当时最好或者领先的评测结果。同时，上述方法和创新，对于其他计算机视觉问题和应用，例如视频分割、视频姿态估计等，也有一定的借鉴意义。
 

### 2021-02-17 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
润色摘要（中文）一轮完成

@@
 \item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视频目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视频目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
-\item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行微小的扰动，改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现目标的实时跟踪。我们同样在多个视频目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
-\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视频目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视频目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。我们为模板图像添加微小的扰动，为搜索图像添加小的补丁，这样，跟踪器预测到补丁的位置而不是目标的位置。通过离线的大规模视频目标跟踪数据集训练对抗性扰动信息，从而实现有效的攻击。我们在多个视频目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架的可迁移性。}
+\item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现实时目标跟踪。我们同样在多个视频目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
+\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视频目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视频目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视频目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。我们在多个视频目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架的可迁移性。}
 \end{itemize}

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
介绍数据集
润色 intro

@@
 \chapter{引言}\label{chap:introduction}
-视频目标跟踪是计算机视觉领域的一个重要研究课题，它以摄像机拍摄得到的序列图像为研究对象，其中包含与摄像机有相对运动关系的目标，以在视频的连续帧之间创建基于位置、速度、形状、纹理、色彩等有关特征的对应匹配为研究目的，建立目标在帧间的关联关系。视觉目标跟踪问题经过数十年的发展，逐步形成了以基础应用需求不同而衍生的多种特定类别目标跟踪研究。比如，针对跟踪任意运动目标的通用跟踪问题而广泛开展的模型非固定式在线视觉跟踪研究（model-free tracking，MFT）；针对监控场景下广泛存在的特定运动目标（如行人、车辆等），而开展的基于特定模型检测的离线/在线多目标跟踪研究（model-based tracking，MBT）；针对室内场景下类似于 Microsoft Kinect 这类 RGBD 摄像机的应用场景开展的基于深度（depth）信息的RGBD跟踪研究；以及针对机器人自主导航应用中的视觉里程计（visual odometry，VO）开展的基于关键特征点匹 配的相关跟踪算法研究等等。
+视频目标跟踪是计算机视觉领域的一个重要研究课题，它以摄像机拍摄得到的序列图像为研究对象，其中包含与摄像机有相对运动关系的目标，以在视频的连续帧之间创建基于位置、速度、形状、纹理、色彩等有关特征的对应匹配为研究目的，建立目标在帧间的关联关系。视觉目标跟踪问题经过数十年的发展，逐步形成了以基础应用需求不同而衍生的多种特定类别目标跟踪研究。比如，针对跟踪任意运动目标的通用跟踪问题而广泛开展的模型非固定式在线视觉跟踪研究（model-free tracking，MFT）；针对监控场景下广泛存在的特定运动目标（如行人、车辆等），而开展的基于特定模型检测的离线/在线多目标跟踪研究（model-based tracking，MBT）；针对室内场景下类似于 Microsoft Kinect 这类 RGBD 摄像机的应用场景开展的基于深度（depth）信息的 RGBD 跟踪研究；以及针对机器人自主导航应用中的视觉里程计（visual odometry，VO）开展的基于关键特征点匹 配的相关跟踪算法研究等等。
 
 本文主要针对模型非固定式在线视觉目标跟踪开展研究，在只有视频序列初始帧存在感兴趣目标区域标注情况下，设计跟踪算法自动完成对后续视频序列中的感兴趣目标区域的标注。模型非固定式在线视觉目标跟踪受限于缺乏目标的先验信息，且目标表观又会随着时间由于各种各样的因素发生剧烈的变化，比如噪声干扰、运动模糊、光照变化、非刚性的目标形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等，因此设计鲁棒、准确的视频目标跟踪算法面临很大的挑战。
-本文基于卷积神经网络强大的表征能力，利用目标的语义信息，对视频目标跟踪算法的表观模型构建过程进行增江；利用丰富的空间信息，对视频目标跟踪算法的运动模型进行增强；利用丰富的时间信息，对视频目标跟踪算法的特征提取能力进行增强；利用目标的自适应信息，对视频目标跟踪算法的模型自适应能力进行增强；利用对抗性信息，研究视频目标跟踪算法的鲁棒性。
+本文基于卷积神经网络强大的表征能力，利用目标的语义信息，对视频目标跟踪算法的表观模型构建过程进行增强；利用丰富的空间信息，对视频目标跟踪算法的运动模型进行增强；利用丰富的时间信息，对视频目标跟踪算法的特征提取能力进行增强；利用目标的自适应信息，对视频目标跟踪算法的模型自适应能力进行增强；利用对抗性信息，研究视频目标跟踪算法的鲁棒性。
 本章接下来的内容，首先介绍视频目标跟踪问题的研究背景与意义，随后阐述本文的主要内容与贡献，最后列出本文后续的章节结构。
@@
 \section{研究背景与意义}
+近年来，数字媒体的快速兴起加速了人们对于视频内容的获取与传播，智慧城市的建设使得城市监控设备采集到的视频数据大规模增长。随着互联网、物联网、大数据等信息技术的兴起，高性能计算机、网络摄像机、CMOS/CCD 视觉传感器、云存储设备、高性能图形处理器（GPU）、张良处理器（TPU）等硬件设备的蓬勃发展，视频内容的成像质量、传输速度有了很大的进步，这为计算机视觉的智能化奠定了坚实的基础。视频目标跟踪作为计算机视觉研究领域中的重要技术之一，广泛应用于智能监控、自动驾驶、虚拟现实、人机交互等领域，具有巨大的应用前景和商业价值。
 \begin{itemize}
-\item 智能监控。智能监控的目的是由计算机智能地分析摄像头所获取
-的图像序列，对场景内容进行理解，实现对异常行为的自动报警和预警。
-智能视觉监控技术大概可以分为底层视觉和高层视觉两个部分。底层视觉主要是对场景中感兴趣目标进行检测、跟踪和识别，而高层视觉则是在底层视觉的基础上对感兴趣目标进行行为分析和理解。智能视觉监控技术可以广泛应用于公共安全监控、工业现场监控、居民小区监控、交通状态监控等各种监控场景中，能够显著提高监控效率，降低监控成本，具有广泛的研究意义和应用前景。视觉跟踪的任务就是在连续的图像序列中对运动目标进行定位，为后续行为分析提供目标轨迹和运动参数等信息。它在智能视觉监控技术中起着至关重要的作用。跟踪所提供的丰富的时间和空间信息，可以使目标检测和识别更加鲁棒；同时跟踪所提供的轨迹信息和运动参数是目标行为分析和理解的基本前提。
+\item 智能监控。智能监控的目的是由计算机智能地分析摄像头所获取的图像序列，对场景内容进行理解，实现对异常行为的自动报警和预警。智能视觉监控技术大概可以分为底层视觉和高层视觉两个部分。底层视觉主要是对场景中感兴趣目标进行检测、跟踪和识别，而高层视觉则是在底层视觉的基础上对感兴趣目标进行行为分析和理解。智能视觉监控技术可以广泛应用于公共安全监控、工业现场监控、居民小区监控、交通状态监控等各种监控场景中，能够显著提高监控效率，降低监控成本，具有广泛的研究意义和应用前景。视觉跟踪的任务就是在连续的图像序列中对运动目标进行定位，为后续行为分析提供目标轨迹和运动参数等信息。它在智能视觉监控技术中起着至关重要的作用。跟踪所提供的丰富的时间和空间信息，可以使目标检测和识别更加鲁棒；同时跟踪所提供的轨迹信息和运动参数是目标行为分析和理解的基本前提。
+\item 自动驾驶。自 20 世纪 80 年代中期以来，世界各地的许多大学、研究中心、汽车公司和其他行业的公司都在研究和开发自动驾驶汽车（又称无人驾驶汽车和自动驾驶汽车）。自动驾驶汽车自主系统的体系结构一般分为感知系统和决策系统。感知系统一般分为多个子系统，负责自驾汽车定位、静态障碍物绘制、移动障碍物检测与跟踪、道路绘制、交通信号检测与识别等任务。其中，利用车载传感器采集的数据（如光探测和测距（LiDAR）、无线电探测和测距（雷达）、摄像头、全球定位系统（GPS）、惯性测量（IMU）、里程计等多模态信息，对目标进行识别和跟踪，便是重要一环。跟踪其他交通参与者是自动驾驶的一项非常重要的任务。例如，考虑车辆的制动距离，该制动距离随其速度成倍增加。由于制动距离，有必要及早发现与其他交通参与者的碰撞。只有对未来的轨迹做出良好的预测，这才有可能。对于行人和骑自行车的人来说，预测未来的行为尤其困难，因为他们会突然改变他们的运动方向。因此，人们倾向于在行人和骑自行车的人周围更加谨慎地驾驶。类似地，结合交通参与者的分类进行跟踪允许相应地调整车辆的速度。此外，对其他车辆的跟踪可用于自动距离控制，并提前预测其他交通参与者的可能驾驶行为（例如接管）。跟踪系统必须应对各种挑战，例如背景杂乱，运动的多样性和复杂性以及遮挡。由于不同对象（尤其是同一类）的相似性，随着时间的推移将同一对象的实例关联在一起的问题变得特别具有挑战性。除了由于与其他对象的相似性而缺乏区分性信息之外，同一对象的实例可能看起来不够相似，无法在不同的时间步长进行关联。通常，对象被其他对象或其自身部分或完全遮挡。对象之间的相互作用，特别是在行人的情况下，进一步增加了遮挡的数量，并使得难以跟踪每个单独的对象。困难的照明条件和镜子或窗户的反射带来了其他挑战。因此，设计优秀的跟踪器对于自动驾驶而言是十分重要的任务。% http://www.ryxxff.com/67630.html https://arxiv.org/pdf/1704.05519.pdf
+\end{itemize}
 
-% http://www.ryxxff.com/67630.html https://arxiv.org/pdf/1704.05519.pdf
-\item 自动驾驶。自20世纪80年代中期以来，世界各地的许多大学、研究中心、汽车公司和其他行业的公司都在研究和开发自动驾驶汽车（又称无人驾驶汽车和自动驾驶汽车）。自动驾驶汽车自主系统的体系结构一般分为感知系统和决策系统。感知系统一般分为多个子系统，负责自驾汽车定位、静态障碍物绘制、移动障碍物检测与跟踪、道路绘制、交通信号检测与识别等任务。其中，利用车载传感器采集的数据（如光探测和测距（LiDAR）、无线电探测和测距（雷达）、摄像头、全球定位系统（GPS）、惯性测量（IMU）、里程计等多模态信息，对目标进行识别和跟踪，便是重要一环。跟踪其他交通参与者是自动驾驶的一项非常重要的任务。例如，考虑车辆的制动距离，该制动距离随其速度成倍增加。由于制动距离，有必要及早发现与其他交通参与者的碰撞。只有对未来的轨迹做出良好的预测，这才有可能。对于行人和骑自行车的人来说，预测未来的行为尤其困难，因为他们会突然改变他们的运动方向。因此，人们倾向于在行人和骑自行车的人周围更加谨慎地驾驶。类似地，结合交通参与者的分类进行跟踪允许相应地调整车辆的速度。此外，对其他车辆的跟踪可用于自动距离控制，并提前预测其他交通参与者的可能驾驶行为（例如接管）。跟踪系统必须应对各种挑战，例如背景杂乱，运动的多样性和复杂性以及遮挡。由于不同对象（尤其是同一类）的相似性，随着时间的推移将同一对象的实例关联在一起的问题变得特别具有挑战性。除了由于与其他对象的相似性而缺乏区分性信息之外，同一对象的实例可能看起来不够相似，无法在不同的时间步长进行关联。通常，对象被其他对象或其自身部分或完全遮挡。对象之间的相互作用，特别是在行人的情况下，进一步增加了遮挡的数量，并使得难以跟踪每个单独的对象。困难的照明条件和镜子或窗户的反射带来了其他挑战。因此，设计优秀的跟踪器对于自动驾驶而言是十分重要的任务。
-\end{itemize}
+综上所述，视频目标跟踪技术的研究与应用对计算机视觉的发展起着重要作用。近年来，关于视频目标跟踪的科学研究蓬勃发展，在 TPAMI、IJCV 等国际权威期刊，以及 CVPR、ICCV、ECCV 等计算机视觉顶级会议，都将视觉目标跟踪定义为重要研究方向。近三十年来，视觉目标跟踪领域取得了很多重要突破，产生了众多的研究成果。但是，视觉目标跟踪领域依然存在着很多理论和技术问题有待解决，特别是跟踪过程中嘈杂背景干扰、运动模糊、光照变化、目标非刚体形变旋转以及障碍物遮挡等在开放环境中遇到的复杂挑战。所以如何能够自适应、鲁棒地跟踪目标一直是广大研究人员亟需解决的问题，依然具有很高的研究价值和研究空间。
+\iffalse
 \subsection{计算机视觉}
 计算机视觉是计算机科学与模式识别领域的一项重要的科学研究任务。该任务的目的是使用计算机对数字图像、视频进行智能地自动化分析，实现对数字图像/视频内容的智能感知和理解。如对对图像/视频中目标的识别、检测、跟踪、分割等。视频目标跟踪便是计算机视觉中的一项重要研究课题。视频目标跟踪指对视频中出现的任一物体进行跟踪：首先用一个矩形框在视频的第一帧中框住感兴趣的物体，视频目标跟踪算法需要准确高效地在后续每一帧中都预测一个矩形框，用于表示感兴趣物体的位置、尺寸和长宽比。
+\fi
 

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
润色 intro

@@
 \section{研究背景与意义}
-近年来，数字媒体的快速兴起加速了人们对于视频内容的获取与传播，智慧城市的建设使得城市监控设备采集到的视频数据大规模增长。随着互联网、物联网、大数据等信息技术的兴起，高性能计算机、网络摄像机、CMOS/CCD 视觉传感器、云存储设备、高性能图形处理器（GPU）、张良处理器（TPU）等硬件设备的蓬勃发展，视频内容的成像质量、传输速度有了很大的进步，这为计算机视觉的智能化奠定了坚实的基础。视频目标跟踪作为计算机视觉研究领域中的重要技术之一，广泛应用于智能监控、自动驾驶、虚拟现实、人机交互等领域，具有巨大的应用前景和商业价值。
+近年来，数字媒体的快速兴起加速了人们对于视频内容的获取与传播，智慧城市的建设使得城市监控设备采集到的视频数据大规模增长。随着互联网、物联网、大数据等信息技术的兴起，高性能计算机、网络摄像机、CMOS/CCD 视觉传感器、云存储设备、高性能图形处理器（GPU）、张良处理器（TPU）等硬件设备的蓬勃发展，视频内容的成像质量、传输速度有了很大的进步，这为计算机视觉的智能化奠定了坚实的基础。视频目标跟踪作为计算机视觉研究领域中的重要技术之一，广泛应用于智能监控、自动驾驶、军事侦察、虚拟现实、人机交互等领域，具有巨大的应用前景和商业价值。
 \begin{itemize}
 \item 智能监控。智能监控的目的是由计算机智能地分析摄像头所获取的图像序列，对场景内容进行理解，实现对异常行为的自动报警和预警。智能视觉监控技术大概可以分为底层视觉和高层视觉两个部分。底层视觉主要是对场景中感兴趣目标进行检测、跟踪和识别，而高层视觉则是在底层视觉的基础上对感兴趣目标进行行为分析和理解。智能视觉监控技术可以广泛应用于公共安全监控、工业现场监控、居民小区监控、交通状态监控等各种监控场景中，能够显著提高监控效率，降低监控成本，具有广泛的研究意义和应用前景。视觉跟踪的任务就是在连续的图像序列中对运动目标进行定位，为后续行为分析提供目标轨迹和运动参数等信息。它在智能视觉监控技术中起着至关重要的作用。跟踪所提供的丰富的时间和空间信息，可以使目标检测和识别更加鲁棒；同时跟踪所提供的轨迹信息和运动参数是目标行为分析和理解的基本前提。
-\item 自动驾驶。自 20 世纪 80 年代中期以来，世界各地的许多大学、研究中心、汽车公司和其他行业的公司都在研究和开发自动驾驶汽车（又称无人驾驶汽车和自动驾驶汽车）。自动驾驶汽车自主系统的体系结构一般分为感知系统和决策系统。感知系统一般分为多个子系统，负责自驾汽车定位、静态障碍物绘制、移动障碍物检测与跟踪、道路绘制、交通信号检测与识别等任务。其中，利用车载传感器采集的数据（如光探测和测距（LiDAR）、无线电探测和测距（雷达）、摄像头、全球定位系统（GPS）、惯性测量（IMU）、里程计等多模态信息，对目标进行识别和跟踪，便是重要一环。跟踪其他交通参与者是自动驾驶的一项非常重要的任务。例如，考虑车辆的制动距离，该制动距离随其速度成倍增加。由于制动距离，有必要及早发现与其他交通参与者的碰撞。只有对未来的轨迹做出良好的预测，这才有可能。对于行人和骑自行车的人来说，预测未来的行为尤其困难，因为他们会突然改变他们的运动方向。因此，人们倾向于在行人和骑自行车的人周围更加谨慎地驾驶。类似地，结合交通参与者的分类进行跟踪允许相应地调整车辆的速度。此外，对其他车辆的跟踪可用于自动距离控制，并提前预测其他交通参与者的可能驾驶行为（例如接管）。跟踪系统必须应对各种挑战，例如背景杂乱，运动的多样性和复杂性以及遮挡。由于不同对象（尤其是同一类）的相似性，随着时间的推移将同一对象的实例关联在一起的问题变得特别具有挑战性。除了由于与其他对象的相似性而缺乏区分性信息之外，同一对象的实例可能看起来不够相似，无法在不同的时间步长进行关联。通常，对象被其他对象或其自身部分或完全遮挡。对象之间的相互作用，特别是在行人的情况下，进一步增加了遮挡的数量，并使得难以跟踪每个单独的对象。困难的照明条件和镜子或窗户的反射带来了其他挑战。因此，设计优秀的跟踪器对于自动驾驶而言是十分重要的任务。% http://www.ryxxff.com/67630.html https://arxiv.org/pdf/1704.05519.pdf
+\item 自动驾驶。自 20 世纪 80 年代中期以来，世界各地的许多大学、研究中心、汽车公司和其他行业的公司都在研究和开发自动驾驶汽车（又称无人驾驶汽车）。自动驾驶系统的体系结构一般分为感知系统和决策系统。感知系统一般分为多个子系统，负责汽车定位、静态障碍物感知、移动障碍物检测与跟踪、道路感知、交通信号检测与识别等任务。其中，利用激光雷达（LiDAR）、摄像头、全球定位系统（GPS）、惯性测量单元（IMU）等车载传感器采集的多模态数据，对目标进行识别和跟踪，便是重要一环。跟踪其他交通参与者是自动驾驶的一项非常重要的任务。例如，由于车辆的制动距离随车辆速度成倍增加，有必要对其他交通参与者的未来运动轨迹进行准确预测，以避免交通事故的发生。
+%对于行人和骑自行车的人来说，预测未来的行为尤其困难，因为他们会突然改变他们的运动方向。因此，人们倾向于在行人和骑自行车的人周围更加谨慎地驾驶。类似地，结合交通参与者的分类进行跟踪允许相应地调整车辆的速度。此外，对其他车辆的跟踪可用于自动距离控制，并提前预测其他交通参与者的可能驾驶行为（例如接管）。跟踪系统必须应对各种挑战，例如背景杂乱，运动的多样性和复杂性以及遮挡。由于不同对象（尤其是同一类）的相似性，随着时间的推移将同一对象的实例关联在一起的问题变得特别具有挑战性。除了由于与其他对象的相似性而缺乏区分性信息之外，同一对象的实例可能看起来不够相似，无法在不同的时间步长进行关联。通常，对象被其他对象或其自身部分或完全遮挡。对象之间的相互作用，特别是在行人的情况下，进一步增加了遮挡的数量，并使得难以跟踪每个单独的对象。困难的照明条件和镜子或窗户的反射带来了其他挑战。
+因此，设计高性能的跟踪器对于自动驾驶而言十分重要。% http://www.ryxxff.com/67630.html https://arxiv.org/pdf/1704.05519.pdf
+\item 军事侦察。军事侦察指为获取军事斗争所需有关战区和敌方情况而采取的措施，可以为正确进行军事指挥和获取战争胜利提供科学的依据和切实的保障。随着科学技术的发展，无人机能够较好的完成侦察、对地攻击和监视等军事任务，成为了成为了各国普遍采用的军事侦察设备之一。而无人机之所以能够用于军事侦察，主要是由于其能够在高速运动条件下获取地面目标的动态信息，能够实现对运动目标的检测和跟踪，从而顺利完成军事侦察任务。因此，针对运动目标的跟踪技术，已经成为了军事侦察工作的核心技术手段之一。
 \end{itemize}

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
润色 intro

@@
 \begin{itemize}
-\item 提出语义信息引导的视频目标跟踪算法。基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，一个深层网络（即 InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
-\item 提出空间信息增强的视频目标跟踪算法。孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
+\item \textbf{提出了一种语义信息引导的视频目标跟踪算法}。基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，一个深层网络（即 InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
+\item \textbf{提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法}。孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
 这两个空间和时间模块利用高级外观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
-\item 提出时间信息增强的视频目标跟踪算法。尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 dropout 模块，以端到端的方式计算出具有判别性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
+\item \textbf{提出时间信息增强的视频目标跟踪算法}。尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 dropout 模块，以端到端的方式计算出具有判别性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
 \item 提出自适应信息增强的视频目标跟踪算法。在本文中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型调整。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标地面真实性进行初始自适应。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变其基本跟踪器的总体架构。据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
-\item 研究了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用。最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
-在本文中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定义轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际目标。我们的方法允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗孪生跟踪器。我们将使我们的代码公开可用。
+\item \textbf{研究了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用}。最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
+在本文中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定义轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标的位置和大小，而不是实际目标。我们的方法允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗孪生跟踪器。
 \end{itemize}

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
润色 intro

@@
 \section{研究内容与主要贡献}
-本文对基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法做了深入研究，具体而言，利用卷积神经网络，获取与视频目标跟踪任务相关的语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息和对抗性信息，并分析这些信息对视频目标跟踪算法的影响。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
+基于 MFT 的在线视觉目标跟踪的视频目标跟踪的主要研究问题包括表观建模方法、运动模型设计、特征学习方法、模型更新等环节，通过对这些环节的改进，来解决在线视频目标跟踪中的目标姿态变化、光照变化、遮挡等难点，以达到准确、鲁棒的技术指标。
+本文对基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器提供引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，我们将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视频目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
+%具体而言，利用卷积神经网络，获取与视频目标跟踪任务相关的语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息和对抗性信息，并分析这些信息对视频目标跟踪算法的影响。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
 \begin{itemize}

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
润色 intro

@@
 \begin{itemize}
-\item \textbf{提出了一种语义信息引导的视频目标跟踪算法}。基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，一个深层网络（即 InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
-\item \textbf{提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法}。孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
-这两个空间和时间模块利用高级外观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
-\item \textbf{提出时间信息增强的视频目标跟踪算法}。尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 dropout 模块，以端到端的方式计算出具有判别性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
-\item 提出自适应信息增强的视频目标跟踪算法。在本文中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型调整。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标地面真实性进行初始自适应。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变其基本跟踪器的总体架构。据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
+\item \textbf{提出了一种语义信息引导的视频目标跟踪算法}。
+%基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，
+首先，我们利用一个深层卷积神经网络，为目标生成实例级别的语义分割掩码，用于约束相关滤波器的学习，以提高跟踪的鲁棒性。
+%具体来说，一个深层网络（即 InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。
+其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们进一步提出了一种自校正机制，来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。
+我们在多个具有挑战性的视频目标跟踪标准库上验证了这些创新点在视频目标跟踪任务中的有效性。
+%在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
+\item \textbf{提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法}。
+我们从基于局部感知机制的孪生网络跟踪器鲁棒性不足问题出发，利用全局感知机制在整个图像平面上感知物体的位置信息，来弥补孪生网络跟踪算法容易造成跟踪结果的累积误差、导致跟踪漂移、在长期跟踪任务上表现不佳的问题，实现鲁棒的跟踪。
+%孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。
+%为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。
+我们采用了两阶段的目标跟踪框架，利用深层卷积神经网络进行特征提取，因此习得的目标特征具有较强的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
+%这两个空间和时间模块利用高级表观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
+我们在流行的视频目标跟踪标准库上进行的算法的对比实验、成分分析实验以及定性评估实验，从而验证算法改进的有效性。
+\item \textbf{提出了一种时间信息增强的视频目标跟踪算法}。尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 dropout 模块，以端到端的方式计算出具有判别性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
+\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视频目标跟踪算法}。在本文中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型调整。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标地面真实性进行初始自适应。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变其基本跟踪器的总体架构。据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
 \item \textbf{研究了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用}。最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
@@
 \item 第二章：基于计算机视觉的视频目标跟踪算法综述，其中包括传统的基于相关滤波视频目标跟踪算法和基于深度学习的视频目标跟踪算法。基于深度学习，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法既是当前视频目标跟踪领域的研究热点，也是本文的研究重点。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度学习的相关滤波跟踪器，基于生成对抗网络的跟踪器，基于图卷积网络的跟踪器，基于循环神经网络的跟踪器，基于孪生网络的跟踪器，基于强化学习的跟踪器，基于无监督学习的跟踪器，基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
-\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视频目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪的缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，来结合基于相关滤波的边关建模。然后把分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
+\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视频目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪的缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，来结合基于相关滤波的表观建模。然后把分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
 \item 第四章：我们提出了空间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪跟踪算法目前采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们引入全局感知机制以增强空间信息。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效应以及整体跟踪性能。

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
润色 intro

@@
 我们在流行的视频目标跟踪标准库上进行的算法的对比实验、成分分析实验以及定性评估实验，从而验证算法改进的有效性。
-\item \textbf{提出了一种时间信息增强的视频目标跟踪算法}。尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 dropout 模块，以端到端的方式计算出具有判别性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
-\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视频目标跟踪算法}。在本文中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型调整。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标地面真实性进行初始自适应。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变其基本跟踪器的总体架构。据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
+\item \textbf{提出了一种时间信息增强的视频目标跟踪算法}。
+首先，将时间聚合模块应用到基于孪生网络的视频目标跟踪算法中，通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征，从而可以使孪生网络跟踪器处理由运动模糊等原因造成的较差的目标表观。
+%尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。
+%这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。
+其次，我们在基于孪生网络的视频目标跟踪算法中中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习具有判别性的目标特征。
+%全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
+我们在多个视频目标跟踪标准库上验证了算法的有效性，并在准确性和鲁棒性上取得了较好的结果。
+\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视频目标跟踪算法}。我们通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素，来处理视频目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。通过模板图像像素的稍加修改，即可改善离线训练的孪生网络对于不包含在训练集中目标的跟踪结果。我们采用流行的对抗样本生成方法执行模板像素的操纵，以进行模型自适应。与大多数模板更新方法（旨在融合先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标的真实标注信息进行模型的初始自适应。我们的模型自适应方法是即插即用的，不会改变其基线跟踪器的总体架构。
+%据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
+我们在目前比较流行的视频目标跟踪标准库上验证了我们算法的有效性。
 \item \textbf{研究了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用}。最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
润色 intro

@@
 我们在目前比较流行的视频目标跟踪标准库上验证了我们算法的有效性。
-\item \textbf{研究了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用}。最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
-在本文中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定义轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标的位置和大小，而不是实际目标。我们的方法允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗孪生跟踪器。
+\item \textbf{研究了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用}。
+%最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
+我们提出了一种通用的对抗样本，可以对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行对抗性攻击。
+%存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。
+具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的微小扰动，并将虚假目标（一个小的对抗图像补丁）粘贴到搜索图像中，使得跟踪器预测虚假目标，而非真实目标的位置和大小。
+%所提出的对抗攻击信息是通用的，可对允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。
+所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视频目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。
+在多个视频目标跟踪标准库上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗孪生跟踪器。
 \end{itemize}
@@
 \item 第四章：我们提出了空间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪跟踪算法目前采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们引入全局感知机制以增强空间信息。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效应以及整体跟踪性能。
-\item 第五章：我们提出了时间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视频目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视频目标跟踪标准测评库上验证了算法的有效性以及局限性。
+\item 第五章：我们提出了时间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视频目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视频目标跟踪标准测评库上验证了算法的有效性以及局限性。
 \item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视频目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，来结合处理目标的自适应信息。然后分别阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
润色 intro 一轮完成

@@
 \begin{itemize}
-\item 第二章：基于计算机视觉的视频目标跟踪算法综述，其中包括传统的基于相关滤波视频目标跟踪算法和基于深度学习的视频目标跟踪算法。基于深度学习，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法既是当前视频目标跟踪领域的研究热点，也是本文的研究重点。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度学习的相关滤波跟踪器，基于生成对抗网络的跟踪器，基于图卷积网络的跟踪器，基于循环神经网络的跟踪器，基于孪生网络的跟踪器，基于强化学习的跟踪器，基于无监督学习的跟踪器，基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
+\item 第二章：基于深度学习的视频目标跟踪算法综述。基于深度学习，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法既是当前视频目标跟踪领域的研究热点，也是本文的研究重点。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
 \item 第三章：我们提出了语义信息引导的视频目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪的缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，来结合基于相关滤波的表观建模。然后把分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色 intro 一轮完成

@@
 \chapter{研究现状} \label{chap:related}
-本文根据在视频目标跟踪中使用方法的不同，将视频目标跟踪方法分为传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法。
-其中，基于相关滤波的视频目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视频目标跟踪算法。近年来，深度学习方法在视频目标跟踪任务中的应用越来越广泛。基于深度学习的视频目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。接下来，本章将分别对传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法进行系统的介绍。
-\section{基于传统相关滤波的跟踪器}
-相关滤波跟踪的基本思想就是，设计一个滤波模板，利用该模板与目标候选区域做相关运算，最大输出响应的位置即为当前帧的目标位置。该跟踪器通过利用离散傅立叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。
-基于相关滤波的视频目标跟踪算法将空域内的密集搜索通过相关滤波的方式转化为频域内的点积运算，得益于快速傅里叶变换，在频域内高效进行表观建模，跟踪实时性好，能够达到很高的帧率。
+%本文根据在视频目标跟踪中使用方法的不同，将视频目标跟踪方法分为传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法。
+%其中，基于相关滤波的视频目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视频目标跟踪算法。
+近年来，深度学习方法在视频目标跟踪任务中的应用越来越广泛。基于深度学习的视频目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。
+%接下来，本章将分别对传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法进行系统的介绍。
+本章主要介绍基于深度学习的目标跟踪的研究现状，将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
+
+\section{基于深度特征的相关滤波跟踪器}
+相关滤波跟踪器是传统跟踪器中的代表之一。基于相关滤波的视频目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视频目标跟踪算法。
+%相关滤波跟踪的基本思想是，设计一个滤波模板，利用该模板与目标候选区域做相关运算，最大输出响应的位置即为当前帧的目标位置。该跟踪器通过利用离散傅立叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。
+%基于相关滤波的视频目标跟踪算法将空域内的密集搜索通过相关滤波的方式转化为频域内的点积运算，得益于快速傅里叶变换，在频域内高效进行表观建模，跟踪实时性好，能够达到很高的帧率。
 Bolme 等 \cite{MOSSE} 首次将相关滤波于自适应目标跟踪相结合，提出 MOSSE 跟踪算法，该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照，比例，姿势和非刚性变形的变化。
@@
 
-\section{基于深度学习的目标跟踪}
-本章主要介绍基于深度学习的目标跟踪的研究现状，将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度学习的相关滤波跟踪器，基于生成对抗网络的跟踪器，基于图卷积网络的跟踪器，基于循环神经网络的跟踪器，基于孪生网络的跟踪器，基于强化学习的跟踪器，基于无监督学习的跟踪器，基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
-
-\subsection{基于深度特征的相关滤波跟踪器}
-相关滤波跟踪器是传统跟踪器中的代表之一。传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。[5]利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在[6]中，作者在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。
-\subsection{基于生成对抗网络的跟踪器}
+传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。[5]利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在[6]中，作者在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。
+\section{基于生成对抗网络的跟踪器}
 生成对抗网络（GAN）可以通过CNN从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在[7]中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了VITAL算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在[8]中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
@@
 
-\subsection{基于图卷积网络的跟踪器}
+\section{基于图卷积网络的跟踪器}
 图卷积神经网络（Graph Convolutional Network）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在[9]中，作者指出时空信息可以用于增强目标表示，并且上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT将两种类型的图卷积网络（GCN）合并到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空GCN来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文GCN被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在[10]中，作者同样使用GCN模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双路径网络提取异构特征。然后，作者采用GCN模块来构建具有结构化信息的要素。
-\subsection{基于循环神经网络的跟踪器}
+\section{基于循环神经网络的跟踪器}
 循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译[11]，动作识别[12,13]，场景标记[14,15]，语音识别[16]等。最近，传统的RNN被归纳为更复杂的结构模型，例如二维RNN [17,18]，多维RNN [19,20,21]，树RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。
@@
 \cite{PRNet} 整个图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应该以适当的方式充分利用它进行视觉跟踪。为了纳入全面的上下文线索，我们提出了金字塔递归网络（PRNet）。在每种上下文比例中，建议使用多达8个方向的RNN来收集目标的上下文信息。每个定向RNN都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其不仅对背景对象而且对相似的干扰项也更具区分性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
-\subsection{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking
+\section{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking
 脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）深层神经网络（DNN）在各种情况下均表现出卓越的性能[1]，[2]，[3]。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用DNN。为此，提出了许多微小但有效的网络[4]，[5]，并实现了有希望的性能。但是，资源有限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，尖峰神经网络（SNN）通过以事件驱动的二进制峰值序列而不是连续的形式传输信息来实现神经形态硬件（例如TrueNorth [6]和Loihi [7]）上的超低功耗。值，例如DNN [8]。此外，SNN中的尖峰神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发输出尖峰[9]，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。 SNN被视为第三代人工神经网络。
@@
 \cite{DashNet} 用于SNN跟踪的直接培训方法。我们为基于事件驱动的数据集开发了SNN模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。据我们所知，这是探索针对跟踪和检测任务的SNN直接培训的第一项工作。 •用于高速跟踪的混合人工和峰值模型。我们提出一种混合模式，通过TCF和注意力机制共同处理来自ANN的同步信号和来自SNN的事件驱动信号。随后，它在神经形态芯片上获得了最佳性能和创纪录的2083 FPS跟踪速度。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
-\subsection{基于孪生网络的跟踪器}
+\section{基于孪生网络的跟踪器}
 孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在SiamFC[26]中证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在SiamRPN[27]中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的region proposal子网络组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。
-\subsubsection{针对孪生网络跟踪器的对抗攻击}
+\subsection{针对孪生网络跟踪器的对抗攻击}
 广泛的研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。\cite{intriguing} 最初显示了对抗性攻击的存在，\cite{FGSM} 提出了一种有效的单步方法FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 进行了改进。同样，\cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着性图攻击，成功率很高，而 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法（C＆W）在不同规范下实现了有效攻击。 进一步的对抗攻击扩展到诸如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable}之类的任务。
@@
 \cite{TTP} 中最近的实时攻击者仅使用模板图像以一次生成的方式生成时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中。但是，该方法仍然需要为每个视频生成扰动，并且其有针对性的攻击设置需要从网络推理的多次运行中获得不同的扰动。当我们无法访问有限的计算资源时，就不适合攻击现实世界的在线跟踪系统。
-\subsection{基于强化学习的跟踪器}
+\section{基于强化学习的跟踪器}
 强化学习（RL）的目标是学习一种通过最大化未来累积奖励来决定动作序列的策略。
@@
 在 \cite{LearningPolicies} 中，我们将自适应跟踪问题公式化为决策过程，并学习一个代理来决定是否以较高的置信度在早期层上定位对象，或者继续处理网络的后续层。对于具有不同物体或移动缓慢的物体的简易镜架，这大大降低了前馈成本。具体来说，该代理学习在每一层上找到目标，并确定是否有足够的信心在此处输出和停止。如果没有，它将前进到下一层继续。这等效于学习“及时的”决策策略以选择最佳层进行跟踪。我们将显示，这种策略学习比启发式阈值当前活动层的响应图要强大得多。我们以强化学习的方式对代理进行离线培训，并进一步证明学习所有深层（以便为自适应跟踪提供良好的功能）可以在达到状态的同时在单个CPU上实现接近23 fps的实时平均跟踪速度最先进的性能。% Learning Policies for Adaptive Tracking with Deep Feature Cascades
-\subsection{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
+\section{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
 元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务[10]。当我们将对象跟踪视为实例检测任务时，跟踪器将接受各种实例检测任务的培训，以便它可以仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本就可以快速学习如何检测新实例。我们发现跟踪任务是应用元学习的完美示例。与模型无关的元学习（MAML）[10]是元学习的重要算法。它有助于网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，显式训练模型的参数，以使少量梯度步骤和来自新任务的少量训练数据将对该任务产生良好的泛化性能。 MAML最引人注目的优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。因此，MML是实现我们的想法的理想人选，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。后来，MAML ++ [1]引入了一些技巧来稳定MAML的训练。 MetaSGD [23]建议针对每个参数训练可学习的学习率。在对象跟踪领域，Meta-Tracker [29]率先将MAML用于MDNet的域自适应步骤。建议使用未来帧中的错误信号。在元训练阶段，我们旨在找到通用的初始表示形式和渐变方向，以使目标模型能够专注于对未来框架有用的特征。同样，此元训练阶段有助于避免在当前帧中过度适应干扰项。此外，通过在元训练期间强制执行更新迭代次数，可以在初始化期间显着加快训练结果网络的速度。我们提出的方法可以稍加修改即可应用于任何基于学习的跟踪器。我们从基于分类器的跟踪器（按检测跟踪）类别中选择两个最新的跟踪器MDNet [1]，以及基于相关性的跟踪器CREST [2]。实验结果表明，这些跟踪器的元学习版本可以非常快速地（仅一次迭代）适应第一帧，同时提高了准确性和鲁棒性。请注意，即使没有采用某些手工设计的训练技术，复杂的建筑设计以及原始跟踪器的超参数选择，也可以完成此操作。简而言之，我们提供了一种简单的方法，无需过多的努力就可以使出色的跟踪器变得更好，并在两种不同的跟踪体系结构上展示其成功，表明其潜在的普遍适用性。 MetaRTT [16]进一步将MAML应用于在线更新步骤。基本上，它们的主要目的是加速现有跟踪器的在线培训，包括MDNet [28]，CREST [31]和RTMDNet [15]。我们认为，由于元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定对象建模并避免过度拟合的机制，为什么不直接将现代对象检测器转换为跟踪器，而不是使慢速跟踪器更快？[13]有相同的想法。他们建议将跟踪作为单发对象检测和少发实例分类的联合任务，并且我们提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过MAML学习检测头中的元层。但是，他们仍在跟踪器的第一部分中引入了一个称为类级对象检测的模板。复杂的设计导致速度慢。在 \cite{TrackingBy} 中，提出了一种原则性的三步方法来构建高性能跟踪器。首先，选择任何经过梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用MAML进行离线培训（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。我们遵循此过程，基于两个现代检测器RetinaNet和FCOS构建两个名为RetinaMAML和FCOS-MAML的跟踪器。
-\subsection{基于无监督学习的跟踪器}
+\section{基于无监督学习的跟踪器}
 无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，没有给定事先标记过的训练样本，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在Internet上轻松获得。通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在[30]中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将知识从离线培训转移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在[31]中，作者提出了一种无监督的视觉跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的CNN模型是在无监督的大规模无标签视频上进行训练的。作者的动机是，强大的跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
-\subsection{基于注意力机制的跟踪器}
+\section{基于注意力机制的跟踪器}
 注意力机制首先用于神经科学领域[32]。它们已经扩展到其他领域，例如图像分类[33,34,35]，姿态估计[36]等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
@@
 RASNet模型[37]在孪生跟踪框架内重新构造了相关过滤器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在[38]中，作者提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关过滤器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。该算法的贡献主要有：（1）引入注意力相关过滤器网络，该网络可以自适应跟踪动态目标。（2）利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性。（3）扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移，模糊，遮挡，缩放变化和灵活的宽高比。（4）通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
-\subsection{基于串并联或级联结构的跟踪器}
+\section{基于串并联或级联结构的跟踪器}
 SPM-Tracker[39]的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。 FM阶段的输入区域由CM阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在[40]中，作者指出，最近流行的SiamRPN目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的RPN组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN具有几个优点：（1）每个RPN在上一阶段都使用RPN的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN在区分困难的背景（即类似的干扰因素）时将更具区分性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善C-RPN的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN在多个阶段逐步调整每个RPN中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 
-传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。[5]利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在[6]中，作者在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。
+传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。\cite{CF2} 利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在 \cite{danelljan2016beyond} 中，作者在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。
 \section{基于生成对抗网络的跟踪器}
-生成对抗网络（GAN）可以通过CNN从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在[7]中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了VITAL算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在[8]中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
+生成对抗网络（GAN）可以通过 CNN 从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在[7]中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了VITAL算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在[8]中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
 受生成对抗网络（GAN）[36]和条件GAN（cGAN）[37]启发， \cite{AdversarialDeep} 提出了一种跟踪器，其中通过对抗学习共同优化了回归CNN（R-Net）和分类CNN（C-Net）。在训练阶段，我们分别为R-Net和C-Net创建元组和三元组训练集。元组训练集包含目标补丁和搜索补丁。通过元组训练集，可以训练R-Net生成一个响应图，该图反映目标在搜索补丁中的位置和大小。三重训练集包含目标的模板补丁，搜索补丁和响应图。通过三重训练集，对C-Net进行了训练，以区分响应图是否可以反映搜索补丁中模板补丁中目标的位置和大小。在测试阶段，我们在当前帧周围的目标位置出现在最后一帧中提取了几个搜索补丁作为候选。元组集包含一个搜索补丁和一个目标补丁。 R-Net基于这些元组集生成一组响应图。然后，C-Net根据三元组来区分哪个响应图是最好的。最后，我们使用最佳响应图在当前帧中定位目标。  % Adversarial Deep Tracking

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 \section{基于生成对抗网络的跟踪器}
-生成对抗网络（GAN）可以通过 CNN 从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在[7]中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了VITAL算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在[8]中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
-受生成对抗网络（GAN）[36]和条件GAN（cGAN）[37]启发， \cite{AdversarialDeep} 提出了一种跟踪器，其中通过对抗学习共同优化了回归CNN（R-Net）和分类CNN（C-Net）。在训练阶段，我们分别为R-Net和C-Net创建元组和三元组训练集。元组训练集包含目标补丁和搜索补丁。通过元组训练集，可以训练R-Net生成一个响应图，该图反映目标在搜索补丁中的位置和大小。三重训练集包含目标的模板补丁，搜索补丁和响应图。通过三重训练集，对C-Net进行了训练，以区分响应图是否可以反映搜索补丁中模板补丁中目标的位置和大小。在测试阶段，我们在当前帧周围的目标位置出现在最后一帧中提取了几个搜索补丁作为候选。元组集包含一个搜索补丁和一个目标补丁。 R-Net基于这些元组集生成一组响应图。然后，C-Net根据三元组来区分哪个响应图是最好的。最后，我们使用最佳响应图在当前帧中定位目标。  % Adversarial Deep Tracking
+生成对抗网络（GAN）可以通过 CNN 从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在 \cite{VITAL} 中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了 VITAL 算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在 \cite{SINT++} 中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
+受生成对抗网络（GAN）\cite{GAN} 和条件 GAN（cGAN）\cite{cGAN} 启发， \cite{AdversarialDeep} 提出了一种跟踪器，其中通过对抗学习共同优化了回归 CNN（R-Net）和分类 CNN（C-Net）。在训练阶段，我们分别为 R-Net 和 C-Net 创建元组和三元组训练集。元组训练集包含目标补丁和搜索补丁。通过元组训练集，可以训练 R-Net 生成一个响应图，该图反映目标在搜索补丁中的位置和大小。三重训练集包含目标的模板补丁，搜索补丁和响应图。通过三重训练集，对 C-Net 进行了训练，以区分响应图是否可以反映搜索补丁中模板补丁中目标的位置和大小。在测试阶段，我们在当前帧周围的目标位置出现在最后一帧中提取了几个搜索补丁作为候选。元组集包含一个搜索补丁和一个目标补丁。 R-Net 基于这些元组集生成一组响应图。然后，C-Net 根据三元组来区分哪个响应图是最好的。最后，我们使用最佳响应图在当前帧中定位目标。  % Adversarial Deep Tracking
 
 \section{基于图卷积网络的跟踪器}
-图卷积神经网络（Graph Convolutional Network）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在[9]中，作者指出时空信息可以用于增强目标表示，并且上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT将两种类型的图卷积网络（GCN）合并到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空GCN来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文GCN被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在[10]中，作者同样使用GCN模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双路径网络提取异构特征。然后，作者采用GCN模块来构建具有结构化信息的要素。
+图卷积神经网络（Graph Convolutional Network）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在 \cite{gao2019graph} 中，作者指出时空信息可以用于增强目标表示，并且上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT 将两种类型的图卷积网络（GCN）合并到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空GCN来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文 GCN 被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在 \cite{tu2019visual} 中，作者同样使用GCN模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双路径网络提取异构特征。然后，作者采用GCN模块来构建具有结构化信息的要素。
 \section{基于循环神经网络的跟踪器}
-循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译[11]，动作识别[12,13]，场景标记[14,15]，语音识别[16]等。最近，传统的RNN被归纳为更复杂的结构模型，例如二维RNN [17,18]，多维RNN [19,20,21]，树RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。
+循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN 在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译，动作识别，场景标记，语音识别等。最近，传统的 RNN 被归纳为更复杂的结构模型，例如二维 RNN [17,18]，多维 RNN [19,20,21]，树 RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。
 RTT[24]尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从RNN生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 \section{基于图卷积网络的跟踪器}
-图卷积神经网络（Graph Convolutional Network）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在 \cite{gao2019graph} 中，作者指出时空信息可以用于增强目标表示，并且上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT 将两种类型的图卷积网络（GCN）合并到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空GCN来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文 GCN 被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在 \cite{tu2019visual} 中，作者同样使用GCN模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双路径网络提取异构特征。然后，作者采用GCN模块来构建具有结构化信息的要素。
+图卷积神经网络（Graph Convolutional Network）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在 \cite{gao2019graph} 中，作者指出时空信息可以用于增强目标表示，并且上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT 将两种类型的图卷积网络（GCN）合并到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空 GCN 来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文 GCN 被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在 \cite{tu2019visual} 中，作者同样使用 GCN 模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双路径网络提取异构特征。然后，作者采用 GCN 模块来构建具有结构化信息的要素。
 \section{基于循环神经网络的跟踪器}
-循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN 在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译，动作识别，场景标记，语音识别等。最近，传统的 RNN 被归纳为更复杂的结构模型，例如二维 RNN [17,18]，多维 RNN [19,20,21]，树 RNN [22,23]等。在目标跟踪中，可利用RNN建模目标的复杂远程依赖关系。
-RTT[24]尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从RNN生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
+循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN 在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译，动作识别，场景标记，语音识别等。最近，传统的 RNN 被归纳为更复杂的结构模型，例如二维 RNN \cite{shuai2015quaddirectional}，多维 RNN \cite{stollenga2015parallel}，树 RNN \cite{tai2015improved} 等。在目标跟踪中，可利用 RNN 建模目标的复杂远程依赖关系。
+RTT \cite{RTT} 尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT 中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从 RNN 生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
 在 \cite{SpatiallySupervised} 中，我们的循环卷积网络利用位置的历史以及由深度神经网络学到的独特视觉特征。受最近用于对象检测的边界框回归方法的启发，我们研究了时域中的长短期记忆（LSTM）的回归能力，并提出了将卷积网络产生的高级视觉特征与区域信息连接起来的方法。与将二进制分类用于区域候选的现有基于深度学习的跟踪器不同，我们使用回归来直接预测卷积层和循环单元处的跟踪位置。与仅基于位置历史的基于卡尔曼滤波器或相关时间预测方法的现有跟踪方法相比，我们的循环卷积模型具有“双重深度”，因为它可以检查位置的历史以及过去帧的鲁棒视觉特征。% spatially supervised recurrent convolutional neural networks for visual object tracking
-在[25]中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
-\cite{RecurrentFilter} 通过保持目标外观并通过长期短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，提出了循环过滤器学习（RFL）算法。 全卷积神经网络用于编码目标外观信息，同时保留目标的空间结构。 天真地将CNN特征图展平为向量，以便将其传递给LSTM，这会使目标的结构变得模糊。 相反，受[37]的启发，我们将LSTM的输入，输出，单元和隐藏状态更改为特征图，并使用卷积层而不是完全连接的层。 卷积LSTM的输出本身就是一个滤波器，然后将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
-\cite{PRNet} 整个图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应该以适当的方式充分利用它进行视觉跟踪。为了纳入全面的上下文线索，我们提出了金字塔递归网络（PRNet）。在每种上下文比例中，建议使用多达8个方向的RNN来收集目标的上下文信息。每个定向RNN都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其不仅对背景对象而且对相似的干扰项也更具区分性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
+在 \cite{gordon2018re} 中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
+\cite{RecurrentFilter} 通过保持目标外观并通过长期短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，提出了循环过滤器学习（RFL）算法。 全卷积神经网络用于编码目标外观信息，同时保留目标的空间结构。 天真地将 CNN 特征图展平为向量，以便将其传递给 LSTM，这会使目标的结构变得模糊。 相反，我们将 LSTM 的输入，输出，单元和隐藏状态更改为特征图，并使用卷积层而不是完全连接的层。 卷积LSTM的输出本身就是一个滤波器，然后将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
+\cite{PRNet} 整个图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应该以适当的方式充分利用它进行视觉跟踪。为了纳入全面的上下文线索，我们提出了金字塔递归网络（PRNet）。在每种上下文比例中，建议使用多达 8 个方向的 RNN 来收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其不仅对背景对象而且对相似的干扰项也更具区分性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
 \section{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 在 \cite{gordon2018re} 中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
-\cite{RecurrentFilter} 通过保持目标外观并通过长期短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，提出了循环过滤器学习（RFL）算法。 全卷积神经网络用于编码目标外观信息，同时保留目标的空间结构。 天真地将 CNN 特征图展平为向量，以便将其传递给 LSTM，这会使目标的结构变得模糊。 相反，我们将 LSTM 的输入，输出，单元和隐藏状态更改为特征图，并使用卷积层而不是完全连接的层。 卷积LSTM的输出本身就是一个滤波器，然后将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
+\cite{RecurrentFilter} 通过保持目标外观并通过长期短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，提出了循环过滤器学习（RFL）算法。全卷积神经网络用于编码目标外观信息，同时保留目标的空间结构。 天真地将 CNN 特征图展平为向量，以便将其传递给 LSTM，这会使目标的结构变得模糊。 相反，我们将 LSTM 的输入，输出，单元和隐藏状态更改为特征图，并使用卷积层而不是完全连接的层。卷积 LSTM 的输出本身就是一个滤波器，然后将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
 \cite{PRNet} 整个图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应该以适当的方式充分利用它进行视觉跟踪。为了纳入全面的上下文线索，我们提出了金字塔递归网络（PRNet）。在每种上下文比例中，建议使用多达 8 个方向的 RNN 来收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其不仅对背景对象而且对相似的干扰项也更具区分性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
 \section{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking
-脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）深层神经网络（DNN）在各种情况下均表现出卓越的性能[1]，[2]，[3]。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用DNN。为此，提出了许多微小但有效的网络[4]，[5]，并实现了有希望的性能。但是，资源有限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，尖峰神经网络（SNN）通过以事件驱动的二进制峰值序列而不是连续的形式传输信息来实现神经形态硬件（例如TrueNorth [6]和Loihi [7]）上的超低功耗。值，例如DNN [8]。此外，SNN中的尖峰神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发输出尖峰[9]，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。 SNN被视为第三代人工神经网络。
-最新的跟踪模型[26]，[27]需要高性能的GPU，这会导致计算和功耗需求的急剧增加，而这对于嵌入式平台来说是很难解决的[28]。借助SNN中的节能计算，实现基于尖峰的跟踪器对于在嵌入式系统上实现节能跟踪算法具有重要意义。\cite{SiamSNN} 我们设计了SiamSNN用于深度SNN中的对象跟踪，且延迟短且精度损失低。这是将深度SNN应用于具有复杂场景的数据集上的对象跟踪的首次成功尝试。 •我们利用尖峰序列的时间信息，并提出了一种优化的混合相似度估计方法来构建基于尖峰的相关层，该层可以以尖峰方式有效地评估两个特征图之间的相似度。 •我们提出了一种新颖的编码方案来优化输出尖峰序列的时间分布，从而改善性能并缩短等待时间。
-\cite{DashNet} 用于SNN跟踪的直接培训方法。我们为基于事件驱动的数据集开发了SNN模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。据我们所知，这是探索针对跟踪和检测任务的SNN直接培训的第一项工作。 •用于高速跟踪的混合人工和峰值模型。我们提出一种混合模式，通过TCF和注意力机制共同处理来自ANN的同步信号和来自SNN的事件驱动信号。随后，它在神经形态芯片上获得了最佳性能和创纪录的2083 FPS跟踪速度。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
+脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）深层神经网络（DNN）在各种情况下均表现出卓越的性能。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用 DNN。为此，提出了许多微小但有效的网络 \cite{wei2018quantization}，并实现了有希望的性能。但是，资源有限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，尖峰神经网络（SNN）通过以事件驱动的二进制峰值序列而不是连续的形式传输信息来实现神经形态硬件（例如 TrueNorth \cite{merolla2014million} 和 Loihi  \cite{davies2018loihi}）上的超低功耗。此外，SNN 中的尖峰神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发输出尖峰，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。SNN被视为第三代人工神经网络。
+最新的跟踪模型 \cite{SiamFC,SiamRPN} 需要高性能的 GPU，这会导致计算和功耗需求的急剧增加，而这对于嵌入式平台来说是很难解决的 \cite{basu2018low}。借助 SNN 中的节能计算，实现基于尖峰的跟踪器对于在嵌入式系统上实现节能跟踪算法具有重要意义。\cite{SiamSNN} 我们设计了SiamSNN 用于深度 SNN 中的对象跟踪，且延迟短且精度损失低。这是将深度 SNN 应用于具有复杂场景的数据集上的对象跟踪的首次成功尝试。•我们利用尖峰序列的时间信息，并提出了一种优化的混合相似度估计方法来构建基于尖峰的相关层，该层可以以尖峰方式有效地评估两个特征图之间的相似度。•我们提出了一种新颖的编码方案来优化输出尖峰序列的时间分布，从而改善性能并缩短等待时间。
+\cite{DashNet} 用于 SNN 跟踪的直接培训方法。我们为基于事件驱动的数据集开发了 SNN 模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。据我们所知，这是探索针对跟踪和检测任务的SNN直接培训的第一项工作。•用于高速跟踪的混合人工和峰值模型。我们提出一种混合模式，通过 TCF 和注意力机制共同处理来自 ANN 的同步信号和来自 SNN 的事件驱动信号。随后，它在神经形态芯片上获得了最佳性能和创纪录的 2083 FPS 跟踪速度。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
 \section{基于孪生网络的跟踪器}
-孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在SiamFC[26]中证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在SiamRPN[27]中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的region proposal子网络组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。
+孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的 region proposal 子网络组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。
 \subsection{针对孪生网络跟踪器的对抗攻击}

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 强化学习（RL）的目标是学习一种通过最大化未来累积奖励来决定动作序列的策略。
-在[28]中，作者提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来进行控制。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及令人满意的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。 %  Action-decision networks for visual tracking with deep reinforcement learning
-在[29]中，作者将跟踪形式化为部分可观察的决策过程（POMDP）来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。 %  Tracking as online decision-making: Learning a policy from streaming videos with reinforcement learning
-在 \cite{DeepReinforcement} 中，跟踪问题可以看作是一个顺序决策过程，而历史语义编码了与将来决策密切相关的信息。基于这种直觉，我们将模型表示为与视频超时互动的循环卷积神经网络代理，并且可以使用强化学习（RL）算法对模型进行训练，以学习关注连续，跨帧的良好跟踪策略相关性并从长远来看最大化跟踪性能。我们的跟踪器是首个将卷积和递归网络与RL算法结合在一起的神经网络跟踪器。% Deep Reinforcement Learning for Visual Object Tracking in Videos
+在 \cite{yun2017action} 中，作者提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来进行控制。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及令人满意的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。 %  Action-decision networks for visual tracking with deep reinforcement learning
+在 \cite{supancic2017tracking} 中，作者将跟踪形式化为部分可观察的决策过程（POMDP）来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。 %  Tracking as online decision-making: Learning a policy from streaming videos with reinforcement learning
+在 \cite{DeepReinforcement} 中，跟踪问题可以看作是一个顺序决策过程，而历史语义编码了与将来决策密切相关的信息。基于这种直觉，我们将模型表示为与视频超时互动的循环卷积神经网络代理，并且可以使用强化学习（RL）算法对模型进行训练，以学习关注连续，跨帧的良好跟踪策略相关性并从长远来看最大化跟踪性能。我们的跟踪器是首个将卷积和递归网络与 RL 算法结合在一起的神经网络跟踪器。% Deep Reinforcement Learning for Visual Object Tracking in Videos
 在 \cite{RealTimeVisual} 中，介绍了一种基于深度强化学习方法构造的模板选择策略的新型实时视觉跟踪算法。跟踪算法利用此策略来选择适当的模板以跟踪给定的帧。模板选择策略是通过对跟踪基准数据集中随机生成的大量训练情节使用简单的策略梯度方法来自学习的。% Real-time visual tracking by deep reinforced decision making
-在 \cite{HierarchicalTracking} 中，从深度递归强化学习中学到的数据驱动运动模型为跟踪器提供了对象的粗略定位。通过将运动搜索表述为强化学习中的动作决定问题，我们的跟踪器利用基于循环卷积神经网络的深度Q网络来有效地学习数据驱动的搜索策略。在每一帧中，我们的运动模型将以先前估计位置为中心的候选图像块迭代地作为输入，并生成每个动作的概率作为输出。在每次迭代中，选择一个最佳动作来移动目标边界框。减少搜索步骤。学习的运动模型不仅可以大大减少搜索空间，而且可以提供更可靠的感兴趣区域以进行进一步验证。% Hierarchical Tracking by Reinforcement Learning-Based Searching and Coarse-to-Fine Verifying
-在 \cite{LearningPolicies} 中，我们将自适应跟踪问题公式化为决策过程，并学习一个代理来决定是否以较高的置信度在早期层上定位对象，或者继续处理网络的后续层。对于具有不同物体或移动缓慢的物体的简易镜架，这大大降低了前馈成本。具体来说，该代理学习在每一层上找到目标，并确定是否有足够的信心在此处输出和停止。如果没有，它将前进到下一层继续。这等效于学习“及时的”决策策略以选择最佳层进行跟踪。我们将显示，这种策略学习比启发式阈值当前活动层的响应图要强大得多。我们以强化学习的方式对代理进行离线培训，并进一步证明学习所有深层（以便为自适应跟踪提供良好的功能）可以在达到状态的同时在单个CPU上实现接近23 fps的实时平均跟踪速度最先进的性能。% Learning Policies for Adaptive Tracking with Deep Feature Cascades
+在 \cite{HierarchicalTracking} 中，从深度递归强化学习中学到的数据驱动运动模型为跟踪器提供了对象的粗略定位。通过将运动搜索表述为强化学习中的动作决定问题，我们的跟踪器利用基于循环卷积神经网络的深度 Q 网络来有效地学习数据驱动的搜索策略。在每一帧中，我们的运动模型将以先前估计位置为中心的候选图像块迭代地作为输入，并生成每个动作的概率作为输出。在每次迭代中，选择一个最佳动作来移动目标边界框。减少搜索步骤。学习的运动模型不仅可以大大减少搜索空间，而且可以提供更可靠的感兴趣区域以进行进一步验证。% Hierarchical Tracking by Reinforcement Learning-Based Searching and Coarse-to-Fine Verifying
+在 \cite{LearningPolicies} 中，我们将自适应跟踪问题公式化为决策过程，并学习一个代理来决定是否以较高的置信度在早期层上定位对象，或者继续处理网络的后续层。对于具有不同物体或移动缓慢的物体的简易镜架，这大大降低了前馈成本。具体来说，该代理学习在每一层上找到目标，并确定是否有足够的信心在此处输出和停止。如果没有，它将前进到下一层继续。这等效于学习“及时的”决策策略以选择最佳层进行跟踪。我们将显示，这种策略学习比启发式阈值当前活动层的响应图要强大得多。我们以强化学习的方式对代理进行离线培训，并进一步证明学习所有深层（以便为自适应跟踪提供良好的功能）可以在达到状态的同时在单个 CPU 上实现接近 23 FPS 的实时平均跟踪速度最先进的性能。% Learning Policies for Adaptive Tracking with Deep Feature Cascades
 \section{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
-元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务[10]。当我们将对象跟踪视为实例检测任务时，跟踪器将接受各种实例检测任务的培训，以便它可以仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本就可以快速学习如何检测新实例。我们发现跟踪任务是应用元学习的完美示例。与模型无关的元学习（MAML）[10]是元学习的重要算法。它有助于网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，显式训练模型的参数，以使少量梯度步骤和来自新任务的少量训练数据将对该任务产生良好的泛化性能。 MAML最引人注目的优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。因此，MML是实现我们的想法的理想人选，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。后来，MAML ++ [1]引入了一些技巧来稳定MAML的训练。 MetaSGD [23]建议针对每个参数训练可学习的学习率。在对象跟踪领域，Meta-Tracker [29]率先将MAML用于MDNet的域自适应步骤。建议使用未来帧中的错误信号。在元训练阶段，我们旨在找到通用的初始表示形式和渐变方向，以使目标模型能够专注于对未来框架有用的特征。同样，此元训练阶段有助于避免在当前帧中过度适应干扰项。此外，通过在元训练期间强制执行更新迭代次数，可以在初始化期间显着加快训练结果网络的速度。我们提出的方法可以稍加修改即可应用于任何基于学习的跟踪器。我们从基于分类器的跟踪器（按检测跟踪）类别中选择两个最新的跟踪器MDNet [1]，以及基于相关性的跟踪器CREST [2]。实验结果表明，这些跟踪器的元学习版本可以非常快速地（仅一次迭代）适应第一帧，同时提高了准确性和鲁棒性。请注意，即使没有采用某些手工设计的训练技术，复杂的建筑设计以及原始跟踪器的超参数选择，也可以完成此操作。简而言之，我们提供了一种简单的方法，无需过多的努力就可以使出色的跟踪器变得更好，并在两种不同的跟踪体系结构上展示其成功，表明其潜在的普遍适用性。 MetaRTT [16]进一步将MAML应用于在线更新步骤。基本上，它们的主要目的是加速现有跟踪器的在线培训，包括MDNet [28]，CREST [31]和RTMDNet [15]。我们认为，由于元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定对象建模并避免过度拟合的机制，为什么不直接将现代对象检测器转换为跟踪器，而不是使慢速跟踪器更快？[13]有相同的想法。他们建议将跟踪作为单发对象检测和少发实例分类的联合任务，并且我们提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过MAML学习检测头中的元层。但是，他们仍在跟踪器的第一部分中引入了一个称为类级对象检测的模板。复杂的设计导致速度慢。在 \cite{TrackingBy} 中，提出了一种原则性的三步方法来构建高性能跟踪器。首先，选择任何经过梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用MAML进行离线培训（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。我们遵循此过程，基于两个现代检测器RetinaNet和FCOS构建两个名为RetinaMAML和FCOS-MAML的跟踪器。
+元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务[10]。当我们将对象跟踪视为实例检测任务时，跟踪器将接受各种实例检测任务的培训，以便它可以仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本就可以快速学习如何检测新实例。我们发现跟踪任务是应用元学习的完美示例。与模型无关的元学习（MAML）[10]是元学习的重要算法。它有助于网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，显式训练模型的参数，以使少量梯度步骤和来自新任务的少量训练数据将对该任务产生良好的泛化性能。 MAML 最引人注目的优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。因此，MML 是实现我们的想法的理想人选，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。后来，MAML++ [1]引入了一些技巧来稳定 MAML 的训练。 MetaSGD [23]建议针对每个参数训练可学习的学习率。在对象跟踪领域，Meta-Tracker [29]率先将 MAML 用于 MDNet 的域自适应步骤。建议使用未来帧中的错误信号。在元训练阶段，我们旨在找到通用的初始表示形式和渐变方向，以使目标模型能够专注于对未来框架有用的特征。同样，此元训练阶段有助于避免在当前帧中过度适应干扰项。此外，通过在元训练期间强制执行更新迭代次数，可以在初始化期间显着加快训练结果网络的速度。我们提出的方法可以稍加修改即可应用于任何基于学习的跟踪器。我们从基于分类器的跟踪器（按检测跟踪）类别中选择两个最新的跟踪器MDNet [1]，以及基于相关性的跟踪器CREST [2]。实验结果表明，这些跟踪器的元学习版本可以非常快速地（仅一次迭代）适应第一帧，同时提高了准确性和鲁棒性。请注意，即使没有采用某些手工设计的训练技术，复杂的建筑设计以及原始跟踪器的超参数选择，也可以完成此操作。简而言之，我们提供了一种简单的方法，无需过多的努力就可以使出色的跟踪器变得更好，并在两种不同的跟踪体系结构上展示其成功，表明其潜在的普遍适用性。 MetaRTT [16]进一步将MAML应用于在线更新步骤。基本上，它们的主要目的是加速现有跟踪器的在线培训，包括MDNet [28]，CREST [31]和RTMDNet [15]。我们认为，由于元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定对象建模并避免过度拟合的机制，为什么不直接将现代对象检测器转换为跟踪器，而不是使慢速跟踪器更快？[13]有相同的想法。他们建议将跟踪作为单发对象检测和少发实例分类的联合任务，并且我们提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过MAML学习检测头中的元层。但是，他们仍在跟踪器的第一部分中引入了一个称为类级对象检测的模板。复杂的设计导致速度慢。在 \cite{TrackingBy} 中，提出了一种原则性的三步方法来构建高性能跟踪器。首先，选择任何经过梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用MAML进行离线培训（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。我们遵循此过程，基于两个现代检测器RetinaNet和FCOS构建两个名为RetinaMAML和FCOS-MAML的跟踪器。
 \section{基于无监督学习的跟踪器}

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 \section{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
-元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务[10]。当我们将对象跟踪视为实例检测任务时，跟踪器将接受各种实例检测任务的培训，以便它可以仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本就可以快速学习如何检测新实例。我们发现跟踪任务是应用元学习的完美示例。与模型无关的元学习（MAML）[10]是元学习的重要算法。它有助于网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，显式训练模型的参数，以使少量梯度步骤和来自新任务的少量训练数据将对该任务产生良好的泛化性能。 MAML 最引人注目的优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。因此，MML 是实现我们的想法的理想人选，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。后来，MAML++ [1]引入了一些技巧来稳定 MAML 的训练。 MetaSGD [23]建议针对每个参数训练可学习的学习率。在对象跟踪领域，Meta-Tracker [29]率先将 MAML 用于 MDNet 的域自适应步骤。建议使用未来帧中的错误信号。在元训练阶段，我们旨在找到通用的初始表示形式和渐变方向，以使目标模型能够专注于对未来框架有用的特征。同样，此元训练阶段有助于避免在当前帧中过度适应干扰项。此外，通过在元训练期间强制执行更新迭代次数，可以在初始化期间显着加快训练结果网络的速度。我们提出的方法可以稍加修改即可应用于任何基于学习的跟踪器。我们从基于分类器的跟踪器（按检测跟踪）类别中选择两个最新的跟踪器MDNet [1]，以及基于相关性的跟踪器CREST [2]。实验结果表明，这些跟踪器的元学习版本可以非常快速地（仅一次迭代）适应第一帧，同时提高了准确性和鲁棒性。请注意，即使没有采用某些手工设计的训练技术，复杂的建筑设计以及原始跟踪器的超参数选择，也可以完成此操作。简而言之，我们提供了一种简单的方法，无需过多的努力就可以使出色的跟踪器变得更好，并在两种不同的跟踪体系结构上展示其成功，表明其潜在的普遍适用性。 MetaRTT [16]进一步将MAML应用于在线更新步骤。基本上，它们的主要目的是加速现有跟踪器的在线培训，包括MDNet [28]，CREST [31]和RTMDNet [15]。我们认为，由于元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定对象建模并避免过度拟合的机制，为什么不直接将现代对象检测器转换为跟踪器，而不是使慢速跟踪器更快？[13]有相同的想法。他们建议将跟踪作为单发对象检测和少发实例分类的联合任务，并且我们提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过MAML学习检测头中的元层。但是，他们仍在跟踪器的第一部分中引入了一个称为类级对象检测的模板。复杂的设计导致速度慢。在 \cite{TrackingBy} 中，提出了一种原则性的三步方法来构建高性能跟踪器。首先，选择任何经过梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用MAML进行离线培训（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。我们遵循此过程，基于两个现代检测器RetinaNet和FCOS构建两个名为RetinaMAML和FCOS-MAML的跟踪器。
+元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务 \cite{MAML}。当我们将对象跟踪视为实例检测任务时，跟踪器将接受各种实例检测任务的培训，以便它可以仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本就可以快速学习如何检测新实例。我们发现跟踪任务是应用元学习的完美示例。与模型无关的元学习（MAML）\cite{MAML} 是元学习的重要算法。它有助于网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，显式训练模型的参数，以使少量梯度步骤和来自新任务的少量训练数据将对该任务产生良好的泛化性能。 MAML 最引人注目的优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。因此，MAML 是实现我们的想法的理想人选，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。后来，MAML++ \cite{MAML++} 引入了一些技巧来稳定 MAML 的训练。 MetaSGD \cite{MetaSGD} 建议针对每个参数训练可学习的学习率。在对象跟踪领域，Meta-Tracker \cite{MetaTracker} 率先将 MAML 用于 MDNet \cite{MDNet} 的域自适应步骤。建议使用未来帧中的错误信号。在元训练阶段，我们旨在找到通用的初始表示形式和渐变方向，以使目标模型能够专注于对未来框架有用的特征。同样，此元训练阶段有助于避免在当前帧中过度适应干扰项。此外，通过在元训练期间强制执行更新迭代次数，可以在初始化期间显着加快训练结果网络的速度。我们提出的方法可以稍加修改即可应用于任何基于学习的跟踪器。我们从基于分类器的跟踪器（按检测跟踪）类别中选择两个最新的跟踪器 MDNet，以及基于相关性的跟踪器 CREST \cite{CREST}。实验结果表明，这些跟踪器的元学习版本可以非常快速地（仅一次迭代）适应第一帧，同时提高了准确性和鲁棒性。请注意，即使没有采用某些手工设计的训练技术，复杂的建筑设计以及原始跟踪器的超参数选择，也可以完成此操作。简而言之，我们提供了一种简单的方法，无需过多的努力就可以使出色的跟踪器变得更好，并在两种不同的跟踪体系结构上展示其成功，表明其潜在的普遍适用性。 MetaRTT \cite{MetaRTT} 进一步将 MAML 应用于在线更新步骤。基本上，它们的主要目的是加速现有跟踪器的在线培训，包括 MDNet \cite{MDNet}，CREST \cite{CREST} 和 RTMDNet \cite{RTMDNet}。我们认为，由于元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定对象建模并避免过度拟合的机制，为什么不直接将现代对象检测器转换为跟踪器，而不是使慢速跟踪器更快？\cite{huang2019bridging} 有相同的想法。他们建议将跟踪作为单发对象检测和少发实例分类的联合任务，并且我们提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过 MAML 学习检测头中的元层。但是，他们仍在跟踪器的第一部分中引入了一个称为类级对象检测的模板。复杂的设计导致速度慢。在 \cite{TrackingBy} 中，提出了一种原则性的三步方法来构建高性能跟踪器。首先，选择任何经过梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用 MAML 进行离线培训（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。我们遵循此过程，基于两个现代检测器 RetinaNet \cite{focal} 和 FCOS \cite{tian2019fcos} 构建两个名为 RetinaMAML 和 FCOS-MAML 的跟踪器。
 \section{基于无监督学习的跟踪器}
-无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，没有给定事先标记过的训练样本，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在Internet上轻松获得。通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在[30]中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将知识从离线培训转移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在[31]中，作者提出了一种无监督的视觉跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的CNN模型是在无监督的大规模无标签视频上进行训练的。作者的动机是，强大的跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
+无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，没有给定事先标记过的训练样本，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在 Internet 上轻松获得。通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在 [30] 中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将知识从离线培训转移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在 [31] 中，作者提出了一种无监督的视觉跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的 CNN 模型是在无监督的大规模无标签视频上进行训练的。作者的动机是，强大的跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
 \section{基于注意力机制的跟踪器}

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 \section{基于无监督学习的跟踪器}
-无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，没有给定事先标记过的训练样本，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在 Internet 上轻松获得。通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在 [30] 中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将知识从离线培训转移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在 [31] 中，作者提出了一种无监督的视觉跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的 CNN 模型是在无监督的大规模无标签视频上进行训练的。作者的动机是，强大的跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
+无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，没有给定事先标记过的训练样本，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在 Internet 上轻松获得。通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在 \cite{wang2013learning} 中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将知识从离线培训转移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在 \cite{wang2019unsupervised} 中，作者提出了一种无监督的视觉跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的 CNN 模型是在无监督的大规模无标签视频上进行训练的。作者的动机是，强大的跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
 \section{基于注意力机制的跟踪器}
-注意力机制首先用于神经科学领域[32]。它们已经扩展到其他领域，例如图像分类[33,34,35]，姿态估计[36]等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
+注意力机制首先用于神经科学领域。它们已经扩展到其他领域，例如图像分类，姿态估计等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
 在 \cite{RATM} 中，我们提出了一种基于注意力的用于计算机视觉的模块化神经框架。该框架使用一种软注意力机制，允许使用梯度下降来训练模型。它由三个模块组成：一个循环注意力模块，用于控制在图像或视频帧中的显示位置；一个特征提取模块，用于提供所见内容的表示形式；以及一个客观模块，用于规范该模型学习其注意行为的原因。注意模块允许模型将计算的重点放在输入中与任务相关的信息上。% RATM: Recurrent Attentive Tracking Model
-RASNet模型[37]在孪生跟踪框架内重新构造了相关过滤器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在[38]中，作者提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关过滤器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。该算法的贡献主要有：（1）引入注意力相关过滤器网络，该网络可以自适应跟踪动态目标。（2）利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性。（3）扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移，模糊，遮挡，缩放变化和灵活的宽高比。（4）通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
+RASNet 模型 \cite{wang2018learning} 在孪生跟踪框架内重新构造了相关过滤器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet 不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在 \cite{choi2017attentional} 中，作者提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关过滤器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。该算法的贡献主要有：（1）引入注意力相关过滤器网络，该网络可以自适应跟踪动态目标。（2）利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性。（3）扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移，模糊，遮挡，缩放变化和灵活的宽高比。（4）通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
 \section{基于串并联或级联结构的跟踪器}
-SPM-Tracker[39]的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。 FM阶段的输入区域由CM阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在[40]中，作者指出，最近流行的SiamRPN目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的RPN组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN具有几个优点：（1）每个RPN在上一阶段都使用RPN的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN在区分困难的背景（即类似的干扰因素）时将更具区分性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善C-RPN的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN在多个阶段逐步调整每个RPN中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
+SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在 \cite{fan2019siamese} 中，作者指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN 组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 在上一阶段都使用 RPN 的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即类似的干扰因素）时将更具区分性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善 C-RPN 的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个RPN中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
+\iffalse
 \begin{figure}
@@
 \end{figure}
-
+\fi
 \section{本文涉及的视频目标跟踪数据库}
 为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT} 挑战赛数据集大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
-引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。这些基准主要根据通用或鸟瞰跟踪应用程序进行分类，同时提供短期或长期情况。这些数据集包含各种序列，框架，属性和类（或类）。这些属性包括照度变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），变形（DEF），运动模糊（MB），快运动（FM），面内旋转（IPR），面外旋转（OPR），视线外（OV），背景杂波（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似物体（SIB），视点变化（VC），光（LI），表面覆盖（SC），镜面度（SP），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），运动相干性（MCO） ，混乱（CON），低对比度（LC），变焦相机（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT） ），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），干扰物（DI），长度（LE），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），大遮挡（LOC），小物体（SOB），遮挡背景杂波（O-B），旋转遮挡（O-R）和长期跟踪（LT）。表VI比较了应用程序，方案，特征，无监督训练中缺少的标记数据以及单个对象跟踪数据集的重叠。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于直观跟踪器的直接比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。 A.短期跟踪数据集1）通用对象跟踪：作为最早的对象跟踪基准之一，OTB2013 [218]由完全注释的视频序列开发，以解决基于一些视频序列或初始序列不一致的报告跟踪结果的问题条件或参数。 OTB2015 [219]是扩展的OTB2013数据集，旨在实现无偏性能比较。为了比较视觉跟踪器在颜色序列上的性能，Temple-Color 128（TColor128或TC128）[224]收集了129个完全注释的视频序列，其中有78个与OTB数据集不同。收集了阿姆斯特丹普通视频（ALOV）数据集[42]，以涵盖各种视频序列和属性。通过强调具有挑战性的视觉跟踪场景，ALOV数据集包括304个短视频和10个长视频。这些视频片段是从真实的YouTube视频中选择的，难度级别为13。 ALOV的视频已根据其属性之一进行了分类（表VI），尽管在OTB数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。 VOT数据集[34]-[40]受到大型数据集不等式的启发，它提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过可旋转的BB和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT包含视觉跟踪交换（TraX）协议[252]，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即失去目标），并且每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。尽管野外有一些小型且饱和的跟踪数据集（主要用于对象检测任务），但已提出大规模TrackingNet基准数据集[228]以正确地提供给深层视觉跟踪器。它提供了500个原始视频，超过1400万个垂直BB注释，及时的密集注释数据，丰富的对象类别分布以及YouTube采样视频的真实场景，可用于野外跟踪的视频。为了跟踪行人和刚性物体，已向NUS人和刚性物体（NUS-PRO）数据集[225]提供了来自YouTube的365个视频序列，这些视频序列主要是由移动摄像机捕获的，并注释了每个帧的被遮挡对象的水平，没有遮挡，部分遮挡和完全遮挡标签。通过更高帧频（240 FPS）的摄像机，对速度（NfS）数据集的需求[226]提供了来自真实场景的视频序列，以系统地研究与视觉跟踪器实时分析相关的权衡带宽约束。这些视频可以通过手持式iPhone / iPad摄像机录制，也可以通过YouTube视频录制。两个长期序列数据集，即TinyTLP和TLPattr [232]，是从长期TLP数据集中获得的。对于每个序列，已经指定了一个视觉属性来调查各种挑战。大型的高多样性数据集称为GOT-10k [231]，包括一万多个视频，分为563类运动对象和87类运动，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式。 GOT-10k具有信息丰富的连续属性，包括缺少标签，这些属性表明目标在框架中不存在。 最后，TracKlinic [233]引入了一个工具包（从OTB2015，TC128和LaSOT收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。 它还提供了两个具有挑战性的O-B和O-R属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。 2）空中物体跟踪：考虑到广泛的应用范围，近年来已经开发了从空中物体跟踪的方法。（UAV123）[221]提供了一个稀疏的低空鸟瞰跟踪数据集，其中包含由专业级飞行机器人，安装在小型低成本飞行机器人和模拟器上的板载摄像机捕获的逼真的和合成的高清视频序列。无人机跟踪基准（DTB）[227]是由飞行的机器人或无人机捕获的数据集，其中包括RGB视频，由于摄像机突然移动，其目标位置发生了很大的位移。 BUAA-PRO数据集[230]是基于分段的基准数据集，用于解决BB中不可避免的非目标元素的问题。它利用了基于级别的遮挡属性的基于分段掩码的版本。 UAVDT数据集[222]提供了具有高对象密度场景（例如，不同的天气条件，摄像机视图，飞行高度）的鸟瞰图数据集，重点关注行人和车辆。此外，VisDrone数据集[223]，[235]包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小物体跟踪，Small90数据集[236]呈现了大部分从其他视觉跟踪数据集中收集的航拍视频。通过添加22个更具挑战性的序列，基于Small-90数据集形成了Small-112数据集[236]。 B.长期跟踪数据集1）通用对象跟踪：为了长期跟踪频繁消失的目标，OxUvA数据集[229]包括来自YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）[243]的14小时视频，以提供开发和具有连续属性的测试集。另外，它提供了缺少的标签，表明某些帧中不存在目标。 TLP数据集[232]还从YouTube收集了每个序列持续时间更长的高分辨率视频，这为研究跟踪一致性提供了可能。但是，目标消失在TLP数据集中并不常见。因此，LTB-35 [234]提出了一个丰富的长期数据集，具有一致的目标消失（每个视频平均十二个消失）。大规模的单一对象跟踪（LaSOT）[220]已经被开发来解决现有数据集的问题，例如小规模，缺乏高质量，密集注释，短视频序列和类别偏差。对象类别来自ImageNet和一些视觉跟踪应用程序（如无人机），每个类别具有相同数量的视频。训练和测试子集分别包括1120（2.3M帧）和280（690K帧）视频序列。 2）空中物体跟踪：作为UAV-123数据集的父集，UAV20L是一个空中监视数据集，包括一个连续拍摄的视频序列。它由可容忍的遮挡组成，并为小物体跟踪提供了困难的场景。此外，VisDrone-2019 / 2020L数据集[223]包含25个具有微小目标的具有挑战性的序列（即白天/晚上的12/13个视频）。% Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey
+引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。这些基准主要根据通用或鸟瞰跟踪应用程序进行分类，同时提供短期或长期情况。这些数据集包含各种序列，框架，属性和类（或类）。这些属性包括照度变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），变形（DEF），运动模糊（MB），快运动（FM），面内旋转（IPR），面外旋转（OPR），视线外（OV），背景杂波（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似物体（SIB），视点变化（VC），光（LI），表面覆盖（SC），镜面度（SP），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），运动相干性（MCO） ，混乱（CON），低对比度（LC），变焦相机（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT） ），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），干扰物（DI），长度（LE），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），大遮挡（LOC），小物体（SOB），遮挡背景杂波（O-B），旋转遮挡（O-R）和长期跟踪（LT）。表VI比较了应用程序，方案，特征，无监督训练中缺少的标记数据以及单个对象跟踪数据集的重叠。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于直观跟踪器的直接比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。 A.短期跟踪数据集1）通用对象跟踪：作为最早的对象跟踪基准之一，OTB2013 [218]由完全注释的视频序列开发，以解决基于一些视频序列或初始序列不一致的报告跟踪结果的问题条件或参数。 OTB2015 [219]是扩展的OTB2013数据集，旨在实现无偏性能比较。为了比较视觉跟踪器在颜色序列上的性能，Temple-Color 128（TColor128或TC128）[224]收集了129个完全注释的视频序列，其中有78个与OTB数据集不同。收集了阿姆斯特丹普通视频（ALOV）数据集[42]，以涵盖各种视频序列和属性。通过强调具有挑战性的视觉跟踪场景，ALOV数据集包括304个短视频和10个长视频。这些视频片段是从真实的YouTube视频中选择的，难度级别为13。 ALOV的视频已根据其属性之一进行了分类（表VI），尽管在OTB数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。 VOT数据集[34]-[40]受到大型数据集不等式的启发，它提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过可旋转的BB和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT包含视觉跟踪交换（TraX）协议[252]，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即失去目标），并且每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。尽管野外有一些小型且饱和的跟踪数据集（主要用于对象检测任务），但已提出大规模TrackingNet基准数据集[228]以正确地提供给深层视觉跟踪器。它提供了500个原始视频，超过1400万个垂直BB注释，及时的密集注释数据，丰富的对象类别分布以及YouTube采样视频的真实场景，可用于野外跟踪的视频。为了跟踪行人和刚性物体，已向 NUS 人和刚性物体（NUS-PRO）数据集[225]提供了来自 YouTube 的 365 个视频序列，这些视频序列主要是由移动摄像机捕获的，并注释了每个帧的被遮挡对象的水平，没有遮挡，部分遮挡和完全遮挡标签。通过更高帧频（240 FPS）的摄像机，对速度（NfS）数据集的需求[226]提供了来自真实场景的视频序列，以系统地研究与视觉跟踪器实时分析相关的权衡带宽约束。这些视频可以通过手持式iPhone / iPad摄像机录制，也可以通过YouTube视频录制。两个长期序列数据集，即TinyTLP和TLPattr [232]，是从长期TLP数据集中获得的。对于每个序列，已经指定了一个视觉属性来调查各种挑战。大型的高多样性数据集称为GOT-10k [231]，包括一万多个视频，分为563类运动对象和87类运动，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式。 GOT-10k具有信息丰富的连续属性，包括缺少标签，这些属性表明目标在框架中不存在。 最后，TracKlinic [233]引入了一个工具包（从OTB2015，TC128和LaSOT收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。 它还提供了两个具有挑战性的O-B和O-R属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。 2）空中物体跟踪：考虑到广泛的应用范围，近年来已经开发了从空中物体跟踪的方法。（UAV123）[221]提供了一个稀疏的低空鸟瞰跟踪数据集，其中包含由专业级飞行机器人，安装在小型低成本飞行机器人和模拟器上的板载摄像机捕获的逼真的和合成的高清视频序列。无人机跟踪基准（DTB）[227]是由飞行的机器人或无人机捕获的数据集，其中包括RGB视频，由于摄像机突然移动，其目标位置发生了很大的位移。 BUAA-PRO数据集[230]是基于分段的基准数据集，用于解决BB中不可避免的非目标元素的问题。它利用了基于级别的遮挡属性的基于分段掩码的版本。 UAVDT数据集[222]提供了具有高对象密度场景（例如，不同的天气条件，摄像机视图，飞行高度）的鸟瞰图数据集，重点关注行人和车辆。此外，VisDrone数据集[223]，[235]包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小物体跟踪，Small90数据集[236]呈现了大部分从其他视觉跟踪数据集中收集的航拍视频。通过添加22个更具挑战性的序列，基于Small-90数据集形成了Small-112数据集[236]。 B.长期跟踪数据集1）通用对象跟踪：为了长期跟踪频繁消失的目标，OxUvA数据集[229]包括来自YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）[243]的14小时视频，以提供开发和具有连续属性的测试集。另外，它提供了缺少的标签，表明某些帧中不存在目标。 TLP数据集[232]还从YouTube收集了每个序列持续时间更长的高分辨率视频，这为研究跟踪一致性提供了可能。但是，目标消失在TLP数据集中并不常见。因此，LTB-35 [234]提出了一个丰富的长期数据集，具有一致的目标消失（每个视频平均十二个消失）。大规模的单一对象跟踪（LaSOT）[220]已经被开发来解决现有数据集的问题，例如小规模，缺乏高质量，密集注释，短视频序列和类别偏差。对象类别来自ImageNet和一些视觉跟踪应用程序（如无人机），每个类别具有相同数量的视频。训练和测试子集分别包括1120（2.3M帧）和280（690K帧）视频序列。 2）空中物体跟踪：作为UAV-123数据集的父集，UAV20L是一个空中监视数据集，包括一个连续拍摄的视频序列。它由可容忍的遮挡组成，并为小物体跟踪提供了困难的场景。此外，VisDrone-2019 / 2020L数据集[223]包含25个具有微小目标的具有挑战性的序列（即白天/晚上的12/13个视频）。% Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey
 

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
修改引用样式为数字

@@
 为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT} 挑战赛数据集大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
-引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。这些基准主要根据通用或鸟瞰跟踪应用程序进行分类，同时提供短期或长期情况。这些数据集包含各种序列，框架，属性和类（或类）。这些属性包括照度变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），变形（DEF），运动模糊（MB），快运动（FM），面内旋转（IPR），面外旋转（OPR），视线外（OV），背景杂波（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似物体（SIB），视点变化（VC），光（LI），表面覆盖（SC），镜面度（SP），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），运动相干性（MCO） ，混乱（CON），低对比度（LC），变焦相机（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT） ），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），干扰物（DI），长度（LE），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），大遮挡（LOC），小物体（SOB），遮挡背景杂波（O-B），旋转遮挡（O-R）和长期跟踪（LT）。表VI比较了应用程序，方案，特征，无监督训练中缺少的标记数据以及单个对象跟踪数据集的重叠。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于直观跟踪器的直接比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。 A.短期跟踪数据集1）通用对象跟踪：作为最早的对象跟踪基准之一，OTB2013 [218]由完全注释的视频序列开发，以解决基于一些视频序列或初始序列不一致的报告跟踪结果的问题条件或参数。 OTB2015 [219]是扩展的OTB2013数据集，旨在实现无偏性能比较。为了比较视觉跟踪器在颜色序列上的性能，Temple-Color 128（TColor128或TC128）[224]收集了129个完全注释的视频序列，其中有78个与OTB数据集不同。收集了阿姆斯特丹普通视频（ALOV）数据集[42]，以涵盖各种视频序列和属性。通过强调具有挑战性的视觉跟踪场景，ALOV数据集包括304个短视频和10个长视频。这些视频片段是从真实的YouTube视频中选择的，难度级别为13。 ALOV的视频已根据其属性之一进行了分类（表VI），尽管在OTB数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。 VOT数据集[34]-[40]受到大型数据集不等式的启发，它提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过可旋转的BB和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT包含视觉跟踪交换（TraX）协议[252]，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即失去目标），并且每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。尽管野外有一些小型且饱和的跟踪数据集（主要用于对象检测任务），但已提出大规模TrackingNet基准数据集[228]以正确地提供给深层视觉跟踪器。它提供了500个原始视频，超过1400万个垂直BB注释，及时的密集注释数据，丰富的对象类别分布以及YouTube采样视频的真实场景，可用于野外跟踪的视频。为了跟踪行人和刚性物体，已向 NUS 人和刚性物体（NUS-PRO）数据集[225]提供了来自 YouTube 的 365 个视频序列，这些视频序列主要是由移动摄像机捕获的，并注释了每个帧的被遮挡对象的水平，没有遮挡，部分遮挡和完全遮挡标签。通过更高帧频（240 FPS）的摄像机，对速度（NfS）数据集的需求[226]提供了来自真实场景的视频序列，以系统地研究与视觉跟踪器实时分析相关的权衡带宽约束。这些视频可以通过手持式iPhone / iPad摄像机录制，也可以通过YouTube视频录制。两个长期序列数据集，即TinyTLP和TLPattr [232]，是从长期TLP数据集中获得的。对于每个序列，已经指定了一个视觉属性来调查各种挑战。大型的高多样性数据集称为GOT-10k [231]，包括一万多个视频，分为563类运动对象和87类运动，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式。 GOT-10k具有信息丰富的连续属性，包括缺少标签，这些属性表明目标在框架中不存在。 最后，TracKlinic [233]引入了一个工具包（从OTB2015，TC128和LaSOT收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。 它还提供了两个具有挑战性的O-B和O-R属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。 2）空中物体跟踪：考虑到广泛的应用范围，近年来已经开发了从空中物体跟踪的方法。（UAV123）[221]提供了一个稀疏的低空鸟瞰跟踪数据集，其中包含由专业级飞行机器人，安装在小型低成本飞行机器人和模拟器上的板载摄像机捕获的逼真的和合成的高清视频序列。无人机跟踪基准（DTB）[227]是由飞行的机器人或无人机捕获的数据集，其中包括RGB视频，由于摄像机突然移动，其目标位置发生了很大的位移。 BUAA-PRO数据集[230]是基于分段的基准数据集，用于解决BB中不可避免的非目标元素的问题。它利用了基于级别的遮挡属性的基于分段掩码的版本。 UAVDT数据集[222]提供了具有高对象密度场景（例如，不同的天气条件，摄像机视图，飞行高度）的鸟瞰图数据集，重点关注行人和车辆。此外，VisDrone数据集[223]，[235]包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小物体跟踪，Small90数据集[236]呈现了大部分从其他视觉跟踪数据集中收集的航拍视频。通过添加22个更具挑战性的序列，基于Small-90数据集形成了Small-112数据集[236]。 B.长期跟踪数据集1）通用对象跟踪：为了长期跟踪频繁消失的目标，OxUvA数据集[229]包括来自YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）[243]的14小时视频，以提供开发和具有连续属性的测试集。另外，它提供了缺少的标签，表明某些帧中不存在目标。 TLP数据集[232]还从YouTube收集了每个序列持续时间更长的高分辨率视频，这为研究跟踪一致性提供了可能。但是，目标消失在TLP数据集中并不常见。因此，LTB-35 [234]提出了一个丰富的长期数据集，具有一致的目标消失（每个视频平均十二个消失）。大规模的单一对象跟踪（LaSOT）[220]已经被开发来解决现有数据集的问题，例如小规模，缺乏高质量，密集注释，短视频序列和类别偏差。对象类别来自ImageNet和一些视觉跟踪应用程序（如无人机），每个类别具有相同数量的视频。训练和测试子集分别包括1120（2.3M帧）和280（690K帧）视频序列。 2）空中物体跟踪：作为UAV-123数据集的父集，UAV20L是一个空中监视数据集，包括一个连续拍摄的视频序列。它由可容忍的遮挡组成，并为小物体跟踪提供了困难的场景。此外，VisDrone-2019 / 2020L数据集[223]包含25个具有微小目标的具有挑战性的序列（即白天/晚上的12/13个视频）。% Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey
+引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。这些基准主要根据通用或鸟瞰跟踪应用程序进行分类，同时提供短期或长期情况。这些数据集包含各种序列，框架，属性和类（或类）。这些属性包括照度变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），变形（DEF），运动模糊（MB），快运动（FM），面内旋转（IPR），面外旋转（OPR），视线外（OV），背景杂波（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似物体（SIB），视点变化（VC），光（LI），表面覆盖（SC），镜面度（SP），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），运动相干性（MCO） ，混乱（CON），低对比度（LC），变焦相机（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT） ），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），干扰物（DI），长度（LE），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），大遮挡（LOC），小物体（SOB），遮挡背景杂波（O-B），旋转遮挡（O-R）和长期跟踪（LT）。表VI比较了应用程序，方案，特征，无监督训练中缺少的标记数据以及单个对象跟踪数据集的重叠。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于直观跟踪器的直接比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。 A.短期跟踪数据集1）通用对象跟踪：作为最早的对象跟踪基准之一，OTB2013 \cite{OTB} 由完全注释的视频序列开发，以解决基于一些视频序列或初始序列不一致的报告跟踪结果的问题条件或参数。 OTB2015 \cite{OTB2015} 是扩展的OTB2013 数据集，旨在实现无偏性能比较。为了比较视觉跟踪器在颜色序列上的性能，Temple-Color 128（TColor128或TC128）\cite{TC128} 收集了 129 个完全注释的视频序列，其中有 78 个与 OTB 数据集不同。收集了阿姆斯特丹普通视频（ALOV）数据集 \cite{ALOV} ，以涵盖各种视频序列和属性。通过强调具有挑战性的视觉跟踪场景，ALOV数据集包括304个短视频和10个长视频。这些视频片段是从真实的YouTube视频中选择的，难度级别为13。 ALOV的视频已根据其属性之一进行了分类（表VI），尽管在OTB数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。 VOT数据集[34]-[40]受到大型数据集不等式的启发，它提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过可旋转的BB和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT包含视觉跟踪交换（TraX）协议[252]，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即失去目标），并且每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。尽管野外有一些小型且饱和的跟踪数据集（主要用于对象检测任务），但已提出大规模TrackingNet基准数据集[228]以正确地提供给深层视觉跟踪器。它提供了500个原始视频，超过1400万个垂直BB注释，及时的密集注释数据，丰富的对象类别分布以及YouTube采样视频的真实场景，可用于野外跟踪的视频。为了跟踪行人和刚性物体，已向 NUS 人和刚性物体（NUS-PRO）数据集[225]提供了来自 YouTube 的 365 个视频序列，这些视频序列主要是由移动摄像机捕获的，并注释了每个帧的被遮挡对象的水平，没有遮挡，部分遮挡和完全遮挡标签。通过更高帧频（240 FPS）的摄像机，对速度（NfS）数据集的需求[226]提供了来自真实场景的视频序列，以系统地研究与视觉跟踪器实时分析相关的权衡带宽约束。这些视频可以通过手持式iPhone / iPad摄像机录制，也可以通过YouTube视频录制。两个长期序列数据集，即TinyTLP和TLPattr [232]，是从长期TLP数据集中获得的。对于每个序列，已经指定了一个视觉属性来调查各种挑战。大型的高多样性数据集称为GOT-10k [231]，包括一万多个视频，分为563类运动对象和87类运动，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式。 GOT-10k具有信息丰富的连续属性，包括缺少标签，这些属性表明目标在框架中不存在。 最后，TracKlinic [233]引入了一个工具包（从OTB2015，TC128和LaSOT收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。 它还提供了两个具有挑战性的O-B和O-R属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。 2）空中物体跟踪：考虑到广泛的应用范围，近年来已经开发了从空中物体跟踪的方法。（UAV123）[221]提供了一个稀疏的低空鸟瞰跟踪数据集，其中包含由专业级飞行机器人，安装在小型低成本飞行机器人和模拟器上的板载摄像机捕获的逼真的和合成的高清视频序列。无人机跟踪基准（DTB）[227]是由飞行的机器人或无人机捕获的数据集，其中包括RGB视频，由于摄像机突然移动，其目标位置发生了很大的位移。 BUAA-PRO数据集[230]是基于分段的基准数据集，用于解决BB中不可避免的非目标元素的问题。它利用了基于级别的遮挡属性的基于分段掩码的版本。 UAVDT数据集[222]提供了具有高对象密度场景（例如，不同的天气条件，摄像机视图，飞行高度）的鸟瞰图数据集，重点关注行人和车辆。此外，VisDrone数据集[223]，[235]包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小物体跟踪，Small90数据集[236]呈现了大部分从其他视觉跟踪数据集中收集的航拍视频。通过添加22个更具挑战性的序列，基于Small-90数据集形成了Small-112数据集[236]。 B.长期跟踪数据集1）通用对象跟踪：为了长期跟踪频繁消失的目标，OxUvA数据集[229]包括来自YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）[243]的14小时视频，以提供开发和具有连续属性的测试集。另外，它提供了缺少的标签，表明某些帧中不存在目标。 TLP数据集[232]还从YouTube收集了每个序列持续时间更长的高分辨率视频，这为研究跟踪一致性提供了可能。但是，目标消失在TLP数据集中并不常见。因此，LTB-35 [234]提出了一个丰富的长期数据集，具有一致的目标消失（每个视频平均十二个消失）。大规模的单一对象跟踪（LaSOT）[220]已经被开发来解决现有数据集的问题，例如小规模，缺乏高质量，密集注释，短视频序列和类别偏差。对象类别来自ImageNet和一些视觉跟踪应用程序（如无人机），每个类别具有相同数量的视频。训练和测试子集分别包括1120（2.3M帧）和280（690K帧）视频序列。 2）空中物体跟踪：作为UAV-123数据集的父集，UAV20L是一个空中监视数据集，包括一个连续拍摄的视频序列。它由可容忍的遮挡组成，并为小物体跟踪提供了困难的场景。此外，VisDrone-2019 / 2020L数据集[223]包含25个具有微小目标的具有挑战性的序列（即白天/晚上的12/13个视频）。% Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey
 

### 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

--- 2021-02-18 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
@@
 为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT} 挑战赛数据集大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
-引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。这些基准主要根据通用或鸟瞰跟踪应用程序进行分类，同时提供短期或长期情况。这些数据集包含各种序列，框架，属性和类（或类）。这些属性包括照度变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），变形（DEF），运动模糊（MB），快运动（FM），面内旋转（IPR），面外旋转（OPR），视线外（OV），背景杂波（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似物体（SIB），视点变化（VC），光（LI），表面覆盖（SC），镜面度（SP），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），运动相干性（MCO） ，混乱（CON），低对比度（LC），变焦相机（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT） ），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），干扰物（DI），长度（LE），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），大遮挡（LOC），小物体（SOB），遮挡背景杂波（O-B），旋转遮挡（O-R）和长期跟踪（LT）。表VI比较了应用程序，方案，特征，无监督训练中缺少的标记数据以及单个对象跟踪数据集的重叠。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于直观跟踪器的直接比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。 A.短期跟踪数据集1）通用对象跟踪：作为最早的对象跟踪基准之一，OTB2013 [218]由完全注释的视频序列开发，以解决基于一些视频序列或初始序列不一致的报告跟踪结果的问题条件或参数。 OTB2015 [219]是扩展的OTB2013数据集，旨在实现无偏性能比较。为了比较视觉跟踪器在颜色序列上的性能，Temple-Color 128（TColor128或TC128）[224]收集了129个完全注释的视频序列，其中有78个与OTB数据集不同。收集了阿姆斯特丹普通视频（ALOV）数据集[42]，以涵盖各种视频序列和属性。通过强调具有挑战性的视觉跟踪场景，ALOV数据集包括304个短视频和10个长视频。这些视频片段是从真实的YouTube视频中选择的，难度级别为13。 ALOV的视频已根据其属性之一进行了分类（表VI），尽管在OTB数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。 VOT数据集[34]-[40]受到大型数据集不等式的启发，它提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过可旋转的BB和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT包含视觉跟踪交换（TraX）协议[252]，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即失去目标），并且每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。尽管野外有一些小型且饱和的跟踪数据集（主要用于对象检测任务），但已提出大规模TrackingNet基准数据集[228]以正确地提供给深层视觉跟踪器。它提供了500个原始视频，超过1400万个垂直BB注释，及时的密集注释数据，丰富的对象类别分布以及YouTube采样视频的真实场景，可用于野外跟踪的视频。为了跟踪行人和刚性物体，已向 NUS 人和刚性物体（NUS-PRO）数据集[225]提供了来自 YouTube 的 365 个视频序列，这些视频序列主要是由移动摄像机捕获的，并注释了每个帧的被遮挡对象的水平，没有遮挡，部分遮挡和完全遮挡标签。通过更高帧频（240 FPS）的摄像机，对速度（NfS）数据集的需求[226]提供了来自真实场景的视频序列，以系统地研究与视觉跟踪器实时分析相关的权衡带宽约束。这些视频可以通过手持式iPhone / iPad摄像机录制，也可以通过YouTube视频录制。两个长期序列数据集，即TinyTLP和TLPattr [232]，是从长期TLP数据集中获得的。对于每个序列，已经指定了一个视觉属性来调查各种挑战。大型的高多样性数据集称为GOT-10k [231]，包括一万多个视频，分为563类运动对象和87类运动，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式。 GOT-10k具有信息丰富的连续属性，包括缺少标签，这些属性表明目标在框架中不存在。 最后，TracKlinic [233]引入了一个工具包（从OTB2015，TC128和LaSOT收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。 它还提供了两个具有挑战性的O-B和O-R属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。 2）空中物体跟踪：考虑到广泛的应用范围，近年来已经开发了从空中物体跟踪的方法。（UAV123）[221]提供了一个稀疏的低空鸟瞰跟踪数据集，其中包含由专业级飞行机器人，安装在小型低成本飞行机器人和模拟器上的板载摄像机捕获的逼真的和合成的高清视频序列。无人机跟踪基准（DTB）[227]是由飞行的机器人或无人机捕获的数据集，其中包括RGB视频，由于摄像机突然移动，其目标位置发生了很大的位移。 BUAA-PRO数据集[230]是基于分段的基准数据集，用于解决BB中不可避免的非目标元素的问题。它利用了基于级别的遮挡属性的基于分段掩码的版本。 UAVDT数据集[222]提供了具有高对象密度场景（例如，不同的天气条件，摄像机视图，飞行高度）的鸟瞰图数据集，重点关注行人和车辆。此外，VisDrone数据集[223]，[235]包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小物体跟踪，Small90数据集[236]呈现了大部分从其他视觉跟踪数据集中收集的航拍视频。通过添加22个更具挑战性的序列，基于Small-90数据集形成了Small-112数据集[236]。 B.长期跟踪数据集1）通用对象跟踪：为了长期跟踪频繁消失的目标，OxUvA数据集[229]包括来自YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）[243]的14小时视频，以提供开发和具有连续属性的测试集。另外，它提供了缺少的标签，表明某些帧中不存在目标。 TLP数据集[232]还从YouTube收集了每个序列持续时间更长的高分辨率视频，这为研究跟踪一致性提供了可能。但是，目标消失在TLP数据集中并不常见。因此，LTB-35 [234]提出了一个丰富的长期数据集，具有一致的目标消失（每个视频平均十二个消失）。大规模的单一对象跟踪（LaSOT）[220]已经被开发来解决现有数据集的问题，例如小规模，缺乏高质量，密集注释，短视频序列和类别偏差。对象类别来自ImageNet和一些视觉跟踪应用程序（如无人机），每个类别具有相同数量的视频。训练和测试子集分别包括1120（2.3M帧）和280（690K帧）视频序列。 2）空中物体跟踪：作为UAV-123数据集的父集，UAV20L是一个空中监视数据集，包括一个连续拍摄的视频序列。它由可容忍的遮挡组成，并为小物体跟踪提供了困难的场景。此外，VisDrone-2019 / 2020L数据集[223]包含25个具有微小目标的具有挑战性的序列（即白天/晚上的12/13个视频）。% Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey
+引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。这些基准主要根据通用或鸟瞰跟踪应用程序进行分类，同时提供短期或长期情况。这些数据集包含各种序列，框架，属性和类（或类）。这些属性包括照度变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），变形（DEF），运动模糊（MB），快运动（FM），面内旋转（IPR），面外旋转（OPR），视线外（OV），背景杂波（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似物体（SIB），视点变化（VC），光（LI），表面覆盖（SC），镜面度（SP），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），运动相干性（MCO） ，混乱（CON），低对比度（LC），变焦相机（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT） ），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），干扰物（DI），长度（LE），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），大遮挡（LOC），小物体（SOB），遮挡背景杂波（O-B），旋转遮挡（O-R）和长期跟踪（LT）。表VI比较了应用程序，方案，特征，无监督训练中缺少的标记数据以及单个对象跟踪数据集的重叠。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于直观跟踪器的直接比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。
+\subsection{短期目标跟踪数据集}
+\subsubsection{通用目标跟踪}
+作为最早的对象跟踪基准之一，OTB2013 \cite{OTB} 由完全注释的视频序列开发，以解决基于一些视频序列或初始序列不一致的报告跟踪结果的问题条件或参数。 OTB2015 \cite{OTB2015} 是扩展的OTB2013 数据集，旨在实现无偏性能比较。为了比较视觉跟踪器在颜色序列上的性能，Temple-Color 128（TColor128或TC128）\cite{TC128} 收集了 129 个完全注释的视频序列，其中有 78 个与 OTB 数据集不同。收集了阿姆斯特丹普通视频（ALOV）数据集 \cite{ALOV} ，以涵盖各种视频序列和属性。通过强调具有挑战性的视觉跟踪场景，ALOV 数据集包括 304 个短视频和 10 个长视频。这些视频片段是从真实的 YouTube 视频中选择的，难度级别为 13。 ALOV 的视频已根据其属性之一进行了分类，尽管在 OTB 数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。VOT 数据集 \cite{VOT2015} 受到大型数据集不等式的启发，它提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过可旋转的边框和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT包含视觉跟踪交换（TraX）协议 \cite{TraX} ，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即失去目标），并且每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。尽管野外有一些小型且饱和的跟踪数据集（主要用于对象检测任务），但已提出大规模 TrackingNet 基准数据集 \cite{muller2018trackingnet} 以正确地提供给深层视觉跟踪器。它提供了 500 个原始视频，超过 1400 万个垂直边框注释，及时的密集注释数据，丰富的对象类别分布以及 YouTube 采样视频的真实场景，可用于野外跟踪的视频。为了跟踪行人和刚性物体，已向 NUS 人和刚性物体（NUS-PRO）数据集 \cite{NUS} 提供了来自 YouTube 的 365 个视频序列，这些视频序列主要是由移动摄像机捕获的，并注释了每个帧的被遮挡对象的水平，没有遮挡，部分遮挡和完全遮挡标签。通过更高帧频（240 FPS）的摄像机，对速度（NfS）数据集的需求 \cite{Nfs} 提供了来自真实场景的视频序列，以系统地研究与视觉跟踪器实时分析相关的权衡带宽约束。这些视频可以通过手持式 iPhone/iPad 摄像机录制，也可以通过 YouTube 视频录制。两个长期序列数据集，即 TinyTLP 和 TLPattr \cite{moudgil2018long}，是从长期 TLP 数据集中获得的。对于每个序列，已经指定了一个视觉属性来调查各种挑战。大型的高多样性数据集称为GOT-10k \cite{GOT-10k}，包括一万多个视频，分为 563 类运动对象和 87 类运动，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式。GOT-10k 具有信息丰富的连续属性，包括缺少标签，这些属性表明目标在框架中不存在。最后，TracKlinic \cite{TracKlinic} 引入了一个工具包（从 OTB2015，TC128 和 LaSOT 收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。它还提供了两个具有挑战性的 O-B 和 O-R 属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。
+\subsubsection{空中物体跟踪}
+考虑到广泛的应用范围，近年来已经开发了从空中物体跟踪的方法。（UAV123）\cite{mueller2016benchmark} 提供了一个稀疏的低空鸟瞰跟踪数据集，其中包含由专业级飞行机器人，安装在小型低成本飞行机器人和模拟器上的板载摄像机捕获的逼真的和合成的高清视频序列。无人机跟踪基准（DTB）\cite{DTB} 是由飞行的机器人或无人机捕获的数据集，其中包括RGB视频，由于摄像机突然移动，其目标位置发生了很大的位移。 BUAA-PRO 数据集 \cite{BUAA-PRO} 是基于分割的基准数据集，用于解决边框中不可避免的非目标元素的问题。它利用了基于级别的遮挡属性的基于分段掩码的版本。UAVDT 数据集 \cite{UAVDT} 提供了具有高对象密度场景（例如，不同的天气条件，摄像机视图，飞行高度）的鸟瞰图数据集，重点关注行人和车辆。此外，VisDrone 数据集 \cite{VisDrone} 包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小目标跟踪，Small-90 数据集 \cite{Small} 呈现了大部分从其他视觉跟踪数据集中收集的航拍视频。通过添加 22 个更具挑战性的序列，基于 Small-90 数据集形成了 Small-112 数据集 \cite{Small}。
+\subsection{长期跟踪数据集}
+\subsubsection{通用目标跟踪}
+为了长期跟踪频繁消失的目标，OxUvA 数据集 \cite{OxUvA} 包括来自 YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）\cite{YTBB} 的14小时视频，以提供开发和具有连续属性的测试集。另外，它提供了缺少的标签，表明某些帧中不存在目标。 TLP 数据集 \cite{TLP} 还从 YouTube 收集了每个序列持续时间更长的高分辨率视频，这为研究跟踪一致性提供了可能。但是，目标消失在 TLP 数据集中并不常见。因此，LTB-35 \cite{LTB} 提出了一个丰富的长期数据集，具有一致的目标消失（每个视频平均十二个消失）。大规模的单一对象跟踪（LaSOT）\cite{LaSOT} 已经被开发来解决现有数据集的问题，例如小规模，缺乏高质量，密集注释，短视频序列和类别偏差。对象类别来自 ImageNet 和一些视觉跟踪应用程序（如无人机），每个类别具有相同数量的视频。训练和测试子集分别包括 1120（2.3M 帧）和 280（690K 帧）视频序列。
+\subsubsection{空中物体跟踪}
+作为 UAV-123 数据集的子集，UAV20L 是一个空中监视数据集，包括一个连续拍摄的视频序列。它由可容忍的遮挡组成，并为小物体跟踪提供了困难的场景。此外，VisDrone-2019/2020L 数据集 \cite{VisDrone} 包含25个具有微小目标的具有挑战性的序列（即白天/晚上的12/13个视频）。% Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey
 

### 2021-02-19 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 %其中，基于相关滤波的视频目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视频目标跟踪算法。
-近年来，深度学习方法在视频目标跟踪任务中的应用越来越广泛。基于深度学习的视频目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。
+近年来，
+%深度学习方法在视频目标跟踪任务中的应用越来越广泛。
+基于深度学习的视频目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。
 %接下来，本章将分别对传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法进行系统的介绍。
-本章主要介绍基于深度学习的目标跟踪的研究现状，将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
+本章主要介绍基于深度学习的目标跟踪方法的研究现状，将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
 
@@
 %基于相关滤波的视频目标跟踪算法将空域内的密集搜索通过相关滤波的方式转化为频域内的点积运算，得益于快速傅里叶变换，在频域内高效进行表观建模，跟踪实时性好，能够达到很高的帧率。
-Bolme 等 \cite{MOSSE} 首次将相关滤波于自适应目标跟踪相结合，提出 MOSSE 跟踪算法，该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照，比例，姿势和非刚性变形的变化。
-CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外， \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
-\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 通过学习有关多维颜色属性的多通道滤镜来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
+Bolme 等 \cite{MOSSE} 首次将相关滤波与自适应目标跟踪相结合，提出 MOSSE 跟踪算法，该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照、比例、姿势和非刚性变形的变化。
+CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，\cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
+\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 通过学习有关多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
 后来，\cite{henriques2014high-speed} 为成千上万个已翻译补丁的数据集提出了一种分析模型。使用离散傅立叶变换将模型对角线化。此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
@@
 \section{基于生成对抗网络的跟踪器}
-生成对抗网络（GAN）可以通过 CNN 从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在 \cite{VITAL} 中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了 VITAL 算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在 \cite{SINT++} 中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
-受生成对抗网络（GAN）\cite{GAN} 和条件 GAN（cGAN）\cite{cGAN} 启发， \cite{AdversarialDeep} 提出了一种跟踪器，其中通过对抗学习共同优化了回归 CNN（R-Net）和分类 CNN（C-Net）。在训练阶段，我们分别为 R-Net 和 C-Net 创建元组和三元组训练集。元组训练集包含目标补丁和搜索补丁。通过元组训练集，可以训练 R-Net 生成一个响应图，该图反映目标在搜索补丁中的位置和大小。三重训练集包含目标的模板补丁，搜索补丁和响应图。通过三重训练集，对 C-Net 进行了训练，以区分响应图是否可以反映搜索补丁中模板补丁中目标的位置和大小。在测试阶段，我们在当前帧周围的目标位置出现在最后一帧中提取了几个搜索补丁作为候选。元组集包含一个搜索补丁和一个目标补丁。 R-Net 基于这些元组集生成一组响应图。然后，C-Net 根据三元组来区分哪个响应图是最好的。最后，我们使用最佳响应图在当前帧中定位目标。  % Adversarial Deep Tracking
+生成对抗网络（generative adversarial network，GAN）可以通过 CNN 从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在 \cite{VITAL} 中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了 VITAL 算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在 \cite{SINT++} 中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
+受生成对抗网络（GAN）\cite{GAN} 和条件 GAN（cGAN）\cite{cGAN} 启发， \cite{AdversarialDeep} 提出了一种跟踪器，其中通过对抗学习共同优化了回归 CNN（R-Net）和分类 CNN（C-Net）。在训练阶段，分别为 R-Net 和 C-Net 创建二元组和三元组训练集。二元组训练集包含模板图像和搜索图像。通过元组训练集，可以训练 R-Net 生成一个响应图，该图反映目标在搜索图像中的位置和大小。三重训练集包含模板图像，搜索补丁和响应图。利用三元组训练集对 C-Net 进行训练，以区分响应图是否能够反映搜索图像中目标的位置和大小。在测试阶段，首先根据上一帧中的目标位置，在当前帧提取数个搜索图像作为候选。二元组集包含一个搜索图像和一个模板图像。R-Net 基于这些二元组集生成一组响应图。然后，C-Net 根据三元组来选择哪个响应图是最好的。最后，使用最佳响应图在当前帧中定位目标。% Adversarial Deep Tracking
 
 \section{基于图卷积网络的跟踪器}
-图卷积神经网络（Graph Convolutional Network）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在 \cite{gao2019graph} 中，作者指出时空信息可以用于增强目标表示，并且上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT 将两种类型的图卷积网络（GCN）合并到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空 GCN 来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文 GCN 被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在 \cite{tu2019visual} 中，作者同样使用 GCN 模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双路径网络提取异构特征。然后，作者采用 GCN 模块来构建具有结构化信息的要素。
+图卷积神经网络（graph convolutional network，GCN）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在 \cite{gao2019graph} 中，作者指出时空信息可以用于增强目标的特征表示，同时上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT 将两种类型的图卷积网络（GCN）整合到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空 GCN 来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文 GCN 被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在 \cite{tu2019visual} 中，作者同样使用 GCN 模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双流网络提取异构特征。然后，作者采用 GCN 模块来构建具有结构化信息的要素。
+
 \section{基于循环神经网络的跟踪器}
-循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN 在建模序列数据方面引起了越来越多的关注。这些应用程序涵盖了多语言机器翻译，动作识别，场景标记，语音识别等。最近，传统的 RNN 被归纳为更复杂的结构模型，例如二维 RNN \cite{shuai2015quaddirectional}，多维 RNN \cite{stollenga2015parallel}，树 RNN \cite{tai2015improved} 等。在目标跟踪中，可利用 RNN 建模目标的复杂远程依赖关系。
-RTT \cite{RTT} 尝试识别并利用那些对整个跟踪过程有益的可靠部分。为了解决遮挡并发现可靠的组件，RTT 中使用了多方向递归神经网络，通过从多个方向遍历候选空间区域来捕获远程上下文线索。从 RNN 生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的信息，来自适应地区分判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
-在 \cite{SpatiallySupervised} 中，我们的循环卷积网络利用位置的历史以及由深度神经网络学到的独特视觉特征。受最近用于对象检测的边界框回归方法的启发，我们研究了时域中的长短期记忆（LSTM）的回归能力，并提出了将卷积网络产生的高级视觉特征与区域信息连接起来的方法。与将二进制分类用于区域候选的现有基于深度学习的跟踪器不同，我们使用回归来直接预测卷积层和循环单元处的跟踪位置。与仅基于位置历史的基于卡尔曼滤波器或相关时间预测方法的现有跟踪方法相比，我们的循环卷积模型具有“双重深度”，因为它可以检查位置的历史以及过去帧的鲁棒视觉特征。% spatially supervised recurrent convolutional neural networks for visual object tracking
-在 \cite{gordon2018re} 中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不是专注于有限的一组目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定的实例，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
-\cite{RecurrentFilter} 通过保持目标外观并通过长期短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，提出了循环过滤器学习（RFL）算法。全卷积神经网络用于编码目标外观信息，同时保留目标的空间结构。 天真地将 CNN 特征图展平为向量，以便将其传递给 LSTM，这会使目标的结构变得模糊。 相反，我们将 LSTM 的输入，输出，单元和隐藏状态更改为特征图，并使用卷积层而不是完全连接的层。卷积 LSTM 的输出本身就是一个滤波器，然后将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
+循环神经网络（recurrent neural network，RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN 在建模序列数据方面引起了越来越多的关注，例如多语言机器翻译，动作识别，场景解析，语音识别等。最近，传统的 RNN 演进为更复杂的结构模型，例如二维 RNN \cite{shuai2015quaddirectional}，多维 RNN \cite{stollenga2015parallel}，树 RNN \cite{tai2015improved} 等。在目标跟踪中，可利用 RNN 建模目标的复杂远程依赖关系。
+RTT \cite{RTT} 尝试识别并利用对整个跟踪过程有益的可靠部件。为了解决遮挡问题并识别可靠的部件，RTT 使用了多方向递归神经网络，从多个方向遍历候选空间区域，从而捕获远程上下文线索。从 RNN 生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的部件，从而自适应地进行判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
+在文献 \cite{SpatiallySupervised} 中，作者利用循环神经网络学习目标的历史位置信息，利用由卷积神经网络学习目标的视觉特征。受目标检测中边框回归方法的启发，作者研究了时域中的长短时记忆（long-short term memory，LSTM）的回归能力，并提出将卷积网络产生的高级视觉特征与位置信息相结合的方法。
+%与将二进制分类用于区域候选的现有基于深度学习的跟踪器不同，作者使用回归来直接预测卷积层和循环单元处的跟踪位置。
+与仅基于历史位置信息的卡尔曼滤波器或采用时间预测方法的现有跟踪方法相比，作者的循环卷积模型具有同时考虑历史位置信息及过去帧的鲁棒视觉特征。% spatially supervised recurrent convolutional neural networks for visual object tracking
+在文献 \cite{gordon2018re} 中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不专注于一组有限目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定目标，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
+在文献 \cite{RecurrentFilter} 中，通过保持目标表观并通过长期短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，提出了循环过滤器学习（RFL）算法。全卷积神经网络用于编码目标外观信息，同时保留目标的空间结构。 天真地将 CNN 特征图展平为向量，以便将其传递给 LSTM，这会使目标的结构变得模糊。 相反，我们将 LSTM 的输入，输出，单元和隐藏状态更改为特征图，并使用卷积层而不是完全连接的层。卷积 LSTM 的输出本身就是一个滤波器，然后将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
 \cite{PRNet} 整个图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应该以适当的方式充分利用它进行视觉跟踪。为了纳入全面的上下文线索，我们提出了金字塔递归网络（PRNet）。在每种上下文比例中，建议使用多达 8 个方向的 RNN 来收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其不仅对背景对象而且对相似的干扰项也更具区分性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow

### 2021-02-19 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 在文献 \cite{gordon2018re} 中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不专注于一组有限目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定目标，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
-在文献 \cite{RecurrentFilter} 中，通过保持目标表观并通过长期短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，提出了循环过滤器学习（RFL）算法。全卷积神经网络用于编码目标外观信息，同时保留目标的空间结构。 天真地将 CNN 特征图展平为向量，以便将其传递给 LSTM，这会使目标的结构变得模糊。 相反，我们将 LSTM 的输入，输出，单元和隐藏状态更改为特征图，并使用卷积层而不是完全连接的层。卷积 LSTM 的输出本身就是一个滤波器，然后将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
-\cite{PRNet} 整个图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应该以适当的方式充分利用它进行视觉跟踪。为了纳入全面的上下文线索，我们提出了金字塔递归网络（PRNet）。在每种上下文比例中，建议使用多达 8 个方向的 RNN 来收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其不仅对背景对象而且对相似的干扰项也更具区分性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
+在文献 \cite{RecurrentFilter} 中，
+%通过保持目标表观并通过长短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，
+作者提出了循环滤波器器学习（RFL）算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后其传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出、单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
+在文献 \cite{PRNet} 中，作者认为图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应以恰当方式进行充分利用进行视频目标跟踪。为利用全面的上下文线索，作者提出了金字塔循环神经网络（PRNet）。在每种上下文尺度中，使用多达 8 个方向的 RNN 收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其对背景信息和相似物体更具判别性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
 \section{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking
-脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）深层神经网络（DNN）在各种情况下均表现出卓越的性能。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用 DNN。为此，提出了许多微小但有效的网络 \cite{wei2018quantization}，并实现了有希望的性能。但是，资源有限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，尖峰神经网络（SNN）通过以事件驱动的二进制峰值序列而不是连续的形式传输信息来实现神经形态硬件（例如 TrueNorth \cite{merolla2014million} 和 Loihi  \cite{davies2018loihi}）上的超低功耗。此外，SNN 中的尖峰神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发输出尖峰，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。SNN被视为第三代人工神经网络。
-最新的跟踪模型 \cite{SiamFC,SiamRPN} 需要高性能的 GPU，这会导致计算和功耗需求的急剧增加，而这对于嵌入式平台来说是很难解决的 \cite{basu2018low}。借助 SNN 中的节能计算，实现基于尖峰的跟踪器对于在嵌入式系统上实现节能跟踪算法具有重要意义。\cite{SiamSNN} 我们设计了SiamSNN 用于深度 SNN 中的对象跟踪，且延迟短且精度损失低。这是将深度 SNN 应用于具有复杂场景的数据集上的对象跟踪的首次成功尝试。•我们利用尖峰序列的时间信息，并提出了一种优化的混合相似度估计方法来构建基于尖峰的相关层，该层可以以尖峰方式有效地评估两个特征图之间的相似度。•我们提出了一种新颖的编码方案来优化输出尖峰序列的时间分布，从而改善性能并缩短等待时间。
-\cite{DashNet} 用于 SNN 跟踪的直接培训方法。我们为基于事件驱动的数据集开发了 SNN 模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。据我们所知，这是探索针对跟踪和检测任务的SNN直接培训的第一项工作。•用于高速跟踪的混合人工和峰值模型。我们提出一种混合模式，通过 TCF 和注意力机制共同处理来自 ANN 的同步信号和来自 SNN 的事件驱动信号。随后，它在神经形态芯片上获得了最佳性能和创纪录的 2083 FPS 跟踪速度。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
+卷积神经网络在多种计算机视觉应用中均表现出良好的性能。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用 深度卷积神经网络。为此，研究人员提出了许多体积较小的网络 \cite{wei2018quantization}，并实现了较好的性能。然而，在资源受限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）脉冲——这是一种发生在时间点上的离散事件——而非常见的连续值来传输信息。SNN 中的脉冲神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发输脉冲，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。SNN 被视为第三代人工神经网络。
+最新的跟踪模型 \cite{SiamFC,SiamRPN} 需要高性能图形处理单元（graphics processing unit，GPU），这会导致计算和功耗需求急剧增加，因此难以部署至嵌入式平台 \cite{basu2018low}。借助 SNN 的低功耗计算，实现基于脉冲神经网络的跟踪器对于在嵌入式系统上部署节能跟踪算法具有重要意义。在文献 \cite{SiamSNN} 中，作者提出了 SiamSNN 以利用深度 SNN 进行目标跟踪，具有延迟短且精度损失低等特点。这是将深度 SNN 应用于具有复杂场景的数据集上的目标跟踪的首次成功尝试。具体来说：首先，作者利用脉冲序列的时间信息，提出一种优化的混合相似度估计方法来构建基于脉冲的相关层，以脉冲方式有效评估两个特征图之间的相似度。其次，作者提出了一种新颖的编码方案来优化输出脉冲序列的时间分布，从而改善性能并缩短时延。
+在文献 \cite{DashNet} 中，作者提出了一种用于 SNN 跟踪的训练方法。作者为基于事件驱动的数据集开发了 SNN 模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。
+%据我们所知，这是探索针对跟踪和检测任务的SNN直接培训的第一项工作。
+%•用于高速跟踪的混合人工和峰值模型。
+具体来说，作者提出一种混合模式，通过注意力机制共同处理来自卷积神经网络的同步信号和来自脉冲神经网络的事件驱动信号，在神经芯片上以 2083 FPS 的速度实现了较好的跟踪性能。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
 \section{基于孪生网络的跟踪器}
-孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的 region proposal 子网络组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。
+孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中，作者证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的区域生成网络（region proposal network，RPN）组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet \cite{ResNet} 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。
+%除了这些基于锚框的方法以外，SiamFC++ \cite{SiamFC++} 通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 。
 \subsection{针对孪生网络跟踪器的对抗攻击}
-广泛的研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。\cite{intriguing} 最初显示了对抗性攻击的存在，\cite{FGSM} 提出了一种有效的单步方法FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 进行了改进。同样，\cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着性图攻击，成功率很高，而 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法（C＆W）在不同规范下实现了有效攻击。 进一步的对抗攻击扩展到诸如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable}之类的任务。
-最近有研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。\cite{SPARK} 正式确定了视频目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法察觉的扰动，以误导跟踪对象的视觉跟踪器，使其成为不正确的（非目标攻击，UA）或指定的（目标攻击） ，TA）轨迹。提出了一种空间感知的在线增量攻击（SPARK）方法，该方法可以在有效性和效率上在线产生更多难以察觉的扰动。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息对孪生跟踪器进行有针对性的攻击来计算增量扰动。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗示例，这对于实时攻击在线跟踪非常耗时。\cite{chen2020one} 探索了一种具有双重损失和双重关注机制的新颖攻击方法，以在初始帧处对目标补丁产生对抗性干扰。我们提出的攻击方法的优化目标包括两个部分，每个损失都与相应的精心设计的关注权重相结合，以进一步提高攻击能力。
-例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪对象移到其前面时锁定该纹理。但是，PAT 通过攻击轻型深度回归跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法，该跟踪器在现代基准上的跟踪精度较低。在本文中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
+大量研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。\cite{intriguing} 首先展示了对抗性攻击的存在，\cite{FGSM} 提出了一种有效的单步对抗攻击方法 FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 对 FGSM 进行了改进。类似地，\cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着图攻击，具有较高攻击成功率，而 C＆W 算法 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法在不同范数下实现了有效攻击。近年来，对抗攻击进一步扩展到诸如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable} 等任务。
+最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在 \cite{SPARK} 中，作者正式提出了视频目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使其预测成为不正确的轨迹或指定的的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在 \cite{chen2020one} 中，作者提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。这这提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
+PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到该纹理其前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击轻型深度回归跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法，该跟踪器在现代基准上的跟踪精度较低。在本文中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
 在估计的跟踪结果中逐帧生成轻量级扰动时，RTAA \cite{RTAA} 考虑到了时间运动。但是，RTAA 仅对跟踪器执行无目标攻击，这比本文中的有针对性的攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时创建任意的复杂轨迹。

### 2021-02-19 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在 \cite{SPARK} 中，作者正式提出了视频目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使其预测成为不正确的轨迹或指定的的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在 \cite{chen2020one} 中，作者提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。这这提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
-PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到该纹理其前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击轻型深度回归跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法，该跟踪器在现代基准上的跟踪精度较低。在本文中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
-在估计的跟踪结果中逐帧生成轻量级扰动时，RTAA \cite{RTAA} 考虑到了时间运动。但是，RTAA 仅对跟踪器执行无目标攻击，这比本文中的有针对性的攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时创建任意的复杂轨迹。
-
-遵循看起来真实的错误路径进行有针对性的攻击对于欺骗跟踪系统而不会引起现实应用程序的怀疑至关重要。
-\cite{TTP} 中最近的实时攻击者仅使用模板图像以一次生成的方式生成时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中。但是，该方法仍然需要为每个视频生成扰动，并且其有针对性的攻击设置需要从网络推理的多次运行中获得不同的扰动。当我们无法访问有限的计算资源时，就不适合攻击现实世界的在线跟踪系统。
+PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到该纹理其前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。
+在估计的跟踪结果中逐帧生成轻量级扰动时，RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅可使跟踪器无法正确跟踪目标，无法使跟踪器输出任意的复杂轨迹。
+%输出看起来真实的错误路径对于欺骗跟踪系统而不会引起现实应用程序的怀疑至关重要。
+在文献 \cite{TTP} 中，作者提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以特定于视频的扰动。%仍然需要为每个视频生成扰动，并且需要运行对抗生成网络以产生扰动。
+%其有针对性的攻击设置需要从网络推理的多次运行中获得不同的扰动。
+当计算资源有限或无法访问时，便不适用于攻击现实世界的在线跟踪系统。
 \section{基于强化学习的跟踪器}
-强化学习（RL）的目标是学习一种通过最大化未来累积奖励来决定动作序列的策略。
-在 \cite{yun2017action} 中，作者提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来进行控制。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及令人满意的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。 %  Action-decision networks for visual tracking with deep reinforcement learning
-在 \cite{supancic2017tracking} 中，作者将跟踪形式化为部分可观察的决策过程（POMDP）来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。 %  Tracking as online decision-making: Learning a policy from streaming videos with reinforcement learning
-在 \cite{DeepReinforcement} 中，跟踪问题可以看作是一个顺序决策过程，而历史语义编码了与将来决策密切相关的信息。基于这种直觉，我们将模型表示为与视频超时互动的循环卷积神经网络代理，并且可以使用强化学习（RL）算法对模型进行训练，以学习关注连续，跨帧的良好跟踪策略相关性并从长远来看最大化跟踪性能。我们的跟踪器是首个将卷积和递归网络与 RL 算法结合在一起的神经网络跟踪器。% Deep Reinforcement Learning for Visual Object Tracking in Videos
-在 \cite{RealTimeVisual} 中，介绍了一种基于深度强化学习方法构造的模板选择策略的新型实时视觉跟踪算法。跟踪算法利用此策略来选择适当的模板以跟踪给定的帧。模板选择策略是通过对跟踪基准数据集中随机生成的大量训练情节使用简单的策略梯度方法来自学习的。% Real-time visual tracking by deep reinforced decision making
-在 \cite{HierarchicalTracking} 中，从深度递归强化学习中学到的数据驱动运动模型为跟踪器提供了对象的粗略定位。通过将运动搜索表述为强化学习中的动作决定问题，我们的跟踪器利用基于循环卷积神经网络的深度 Q 网络来有效地学习数据驱动的搜索策略。在每一帧中，我们的运动模型将以先前估计位置为中心的候选图像块迭代地作为输入，并生成每个动作的概率作为输出。在每次迭代中，选择一个最佳动作来移动目标边界框。减少搜索步骤。学习的运动模型不仅可以大大减少搜索空间，而且可以提供更可靠的感兴趣区域以进行进一步验证。% Hierarchical Tracking by Reinforcement Learning-Based Searching and Coarse-to-Fine Verifying
-在 \cite{LearningPolicies} 中，我们将自适应跟踪问题公式化为决策过程，并学习一个代理来决定是否以较高的置信度在早期层上定位对象，或者继续处理网络的后续层。对于具有不同物体或移动缓慢的物体的简易镜架，这大大降低了前馈成本。具体来说，该代理学习在每一层上找到目标，并确定是否有足够的信心在此处输出和停止。如果没有，它将前进到下一层继续。这等效于学习“及时的”决策策略以选择最佳层进行跟踪。我们将显示，这种策略学习比启发式阈值当前活动层的响应图要强大得多。我们以强化学习的方式对代理进行离线培训，并进一步证明学习所有深层（以便为自适应跟踪提供良好的功能）可以在达到状态的同时在单个 CPU 上实现接近 23 FPS 的实时平均跟踪速度最先进的性能。% Learning Policies for Adaptive Tracking with Deep Feature Cascades
+强化学习（reinforcement learning，RL）的目标是学习一种通过最大化未来累积奖励来决定动作序列的策略。
+在文献 \cite{yun2017action} 中，作者提出了一种新型跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来跟踪目标。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及较好的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。 %  Action-decision networks for visual tracking with deep reinforcement learning
+在文献 \cite{supancic2017tracking} 中，作者将跟踪形式化为部分可观察的决策过程（POMDP）来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。 %  Tracking as online decision-making: Learning a policy from streaming videos with reinforcement learning
+在文献 \cite{DeepReinforcement} 中，作者认为跟踪问题可以看作是一个顺序决策过程，而历史语义编码了与将来决策密切相关的信息。因此，作者提出了一种循环神经网络与强化学习算法相结合的神经网络跟踪器，将跟踪模型表示为循环神经网络代理，并用强化学习算法对模型进行训练，以学习良好的跟踪策略，并从长远来看最大化跟踪性能。% Deep Reinforcement Learning for Visual Object Tracking in Videos
+在文献 \cite{RealTimeVisual} 中，作者提出了一种新型实时视频跟踪算法，该算法基于深度强化学习来指定模板选择策略。跟踪算法利用此策略来选择适当的模板以跟踪给定的视频帧序列。模板选择策略通过对跟踪基准数据集中随机生成的大量训练样本使用简单的策略梯度方法进行学习。% Real-time visual tracking by deep reinforced decision making
+在文献 \cite{HierarchicalTracking} 中，作者利用从深度强化学习中学到的数据驱动的运动模型为跟踪器提供目标的粗略定位，通过将运动搜索表述为强化学习中的动作决定问题，跟踪器利用基于递归神经网络的深度 Q 网络来有效地学习数据驱动的搜索策略。在每一帧中，运动模型将以先前估计位置为中心的候选图像块迭代地作为输入，并生成每个动作的概率作为输出。在每次迭代中，选择一个最佳动作来移动目标边界框。% Hierarchical Tracking by Reinforcement Learning-Based Searching and Coarse-to-Fine Verifying
+在文献 \cite{LearningPolicies} 中，作者将自适应跟踪问题形式化为决策过程，并学习一个代理来决定是否以较高的置信度在网络的浅层上定位目标，或者继续处理网络的后续层。具体来说，该代理学习在每一层上找到目标，并确定是否有足够的信心在此处输出和停止。如果没有，将前进到下一层继续进行判断，通过选择最佳的网络层进行跟踪。该代理以强化学习的方式进行离线训练，并可在单个 CPU 上以接近 23 FPS 的跟踪速度进行目标跟踪。% Learning Policies for Adaptive Tracking with Deep Feature Cascades
 \section{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf

### 2021-02-19 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
润色相关工作

@@
 \section{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
-元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务 \cite{MAML}。当我们将对象跟踪视为实例检测任务时，跟踪器将接受各种实例检测任务的培训，以便它可以仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本就可以快速学习如何检测新实例。我们发现跟踪任务是应用元学习的完美示例。与模型无关的元学习（MAML）\cite{MAML} 是元学习的重要算法。它有助于网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，显式训练模型的参数，以使少量梯度步骤和来自新任务的少量训练数据将对该任务产生良好的泛化性能。 MAML 最引人注目的优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。因此，MAML 是实现我们的想法的理想人选，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。后来，MAML++ \cite{MAML++} 引入了一些技巧来稳定 MAML 的训练。 MetaSGD \cite{MetaSGD} 建议针对每个参数训练可学习的学习率。在对象跟踪领域，Meta-Tracker \cite{MetaTracker} 率先将 MAML 用于 MDNet \cite{MDNet} 的域自适应步骤。建议使用未来帧中的错误信号。在元训练阶段，我们旨在找到通用的初始表示形式和渐变方向，以使目标模型能够专注于对未来框架有用的特征。同样，此元训练阶段有助于避免在当前帧中过度适应干扰项。此外，通过在元训练期间强制执行更新迭代次数，可以在初始化期间显着加快训练结果网络的速度。我们提出的方法可以稍加修改即可应用于任何基于学习的跟踪器。我们从基于分类器的跟踪器（按检测跟踪）类别中选择两个最新的跟踪器 MDNet，以及基于相关性的跟踪器 CREST \cite{CREST}。实验结果表明，这些跟踪器的元学习版本可以非常快速地（仅一次迭代）适应第一帧，同时提高了准确性和鲁棒性。请注意，即使没有采用某些手工设计的训练技术，复杂的建筑设计以及原始跟踪器的超参数选择，也可以完成此操作。简而言之，我们提供了一种简单的方法，无需过多的努力就可以使出色的跟踪器变得更好，并在两种不同的跟踪体系结构上展示其成功，表明其潜在的普遍适用性。 MetaRTT \cite{MetaRTT} 进一步将 MAML 应用于在线更新步骤。基本上，它们的主要目的是加速现有跟踪器的在线培训，包括 MDNet \cite{MDNet}，CREST \cite{CREST} 和 RTMDNet \cite{RTMDNet}。我们认为，由于元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定对象建模并避免过度拟合的机制，为什么不直接将现代对象检测器转换为跟踪器，而不是使慢速跟踪器更快？\cite{huang2019bridging} 有相同的想法。他们建议将跟踪作为单发对象检测和少发实例分类的联合任务，并且我们提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过 MAML 学习检测头中的元层。但是，他们仍在跟踪器的第一部分中引入了一个称为类级对象检测的模板。复杂的设计导致速度慢。在 \cite{TrackingBy} 中，提出了一种原则性的三步方法来构建高性能跟踪器。首先，选择任何经过梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用 MAML 进行离线培训（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。我们遵循此过程，基于两个现代检测器 RetinaNet \cite{focal} 和 FCOS \cite{tian2019fcos} 构建两个名为 RetinaMAML 和 FCOS-MAML 的跟踪器。
+元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务 \cite{MAML}。如果将目标跟踪视为实例检测任务，跟踪器将接受各种实例检测任务的培训，以便仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本即可快速学习如何检测新实例，因此元学习可以用于设计视频目标跟踪算法。模型无关的元学习（MAML）\cite{MAML} 是元学习的重要算法，该算法可令网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，MAML 显式训练模型的参数，当应用于新任务时，利用少量训练数据和几次梯度下降步骤即可在该任务上获得良好的泛化性能。 MAML 的重要优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。
+% 因此，MAML 是将元学习应用于目标跟踪的理想算法，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。
+最近，研究人员提出了多种方案以完善 MAML。MAML++ \cite{MAML++} 引入了一些技巧来稳定 MAML 的训练。MetaSGD \cite{MetaSGD} 针对每个参数训练可学习的学习率。
+在目标跟踪领域，Meta-Tracker \cite{MetaTracker} 率先将 MAML 用于 MDNet \cite{MDNet} 的域自适应步骤。
+%作者利用使用未来帧中的错误信号。
+在元训练阶段，Meta-Tracker 旨在找到通用的初始表示形式和梯度方向，以使目标模型关注对未来帧有用的特征。元训练阶段同时有助于避免在当前帧中过度拟合近似物体。此外，通过在元训练期间指定更新迭代次数，可以在初始化期间显著加快网络的训练速度。Meta-Tracker 可应用于任何基于学习的跟踪器，
+%作者从基于分类器的跟踪器中选择两个最新的跟踪器 MDNet，以及基于相关性的跟踪器 CREST \cite{CREST}。
+%实验结果表明，这些跟踪器的元学习版本
+可快速（仅一次迭代）适应第一帧，同时提高准确性和鲁棒性。
+%请注意，即使没有采用某些手工设计的训练技术，复杂的建筑设计以及原始跟踪器的超参数选择，也可以完成此操作。简而言之，我们提供了一种简单的方法，无需过多的努力就可以使出色的跟踪器变得更好，并在两种不同的跟踪体系结构上展示其成功，表明其潜在的普遍适用性。
+MetaRTT \cite{MetaRTT} 进一步将 MAML 应用于在线更新步骤。文献 \cite{MetaTracker} 和 文献 \cite{MetaRTT} 的主要目的是加速现有跟踪器的在线训练过程，包括 MDNet \cite{MDNet}，CREST \cite{CREST} 和 RTMDNet \cite{RTMDNet}。
+然而有研究人员 \cite{huang2019bridging} 认为，元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定目标建模并避免过度拟合的机制，因此可以直接将现代目标检测器转换为跟踪器，而不是加速现有跟踪器的在线训练过程。在文献 \cite{huang2019bridging} 中，作者提出将跟踪作为单样本目标检测和小样本实例分类的联合任务，并提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过 MAML 学习检测网络中的元层（meta layer）。然而，该方法在跟踪器中引入了一个模板，导致速度跟踪的下降。在文献 \cite{TrackingBy} 中，作者提出了一种利用元学习构建高性能跟踪器的指导原则：首先，选择任何利用梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用 MAML 进行离线训练（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。作者遵循此原则，基于两个目标检测器 RetinaNet \cite{focal} 和 FCOS \cite{tian2019fcos} 构建了两个名为 Retina-MAML 和 FCOS-MAML 的跟踪器。
 \section{基于无监督学习的跟踪器}

### 2021-02-19 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
相关工作一轮润色完成

@@
 \section{基于无监督学习的跟踪器}
-无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，没有给定事先标记过的训练样本，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在 Internet 上轻松获得。通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在 \cite{wang2013learning} 中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将知识从离线培训转移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在 \cite{wang2019unsupervised} 中，作者提出了一种无监督的视觉跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的 CNN 模型是在无监督的大规模无标签视频上进行训练的。作者的动机是，强大的跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
+无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，在训练样本没有标注信息的情况下，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在互联网上轻松获得。最近研究发现，通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在文献 \cite{wang2013learning} 中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将离线训练的网络迁移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在文献 \cite{wang2019unsupervised} 中，作者提出了一种无监督的视频目标跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的卷积神经网络模型是大规模无标签视频上进行无监督训练得到的。作者的动机是，跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
 \section{基于注意力机制的跟踪器}
-注意力机制首先用于神经科学领域。它们已经扩展到其他领域，例如图像分类，姿态估计等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
-在 \cite{RATM} 中，我们提出了一种基于注意力的用于计算机视觉的模块化神经框架。该框架使用一种软注意力机制，允许使用梯度下降来训练模型。它由三个模块组成：一个循环注意力模块，用于控制在图像或视频帧中的显示位置；一个特征提取模块，用于提供所见内容的表示形式；以及一个客观模块，用于规范该模型学习其注意行为的原因。注意模块允许模型将计算的重点放在输入中与任务相关的信息上。% RATM: Recurrent Attentive Tracking Model
-RASNet 模型 \cite{wang2018learning} 在孪生跟踪框架内重新构造了相关过滤器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet 不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在 \cite{choi2017attentional} 中，作者提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关过滤器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。该算法的贡献主要有：（1）引入注意力相关过滤器网络，该网络可以自适应跟踪动态目标。（2）利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性。（3）扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移，模糊，遮挡，缩放变化和灵活的宽高比。（4）通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
+注意力机制首先用于神经科学领域，现以扩展到计算机视觉领域的多项任务中，如图像分类、姿态估计等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
+在文献 \cite{RATM} 中，作者提出了一种基于注意力的用于视频目标跟踪的模块化神经框架。该框架使用一种软注意力机制，允许使用梯度下降来训练模型。它由三个模块组成：一个循环注意力模块，用于控制在图像或视频帧中的关注位置；一个特征提取模块，用于提供所见内容的表示形式；以及一个意图模块，用于形式化模型学习特定注意力的原因。所提出的注意力模块允许模型将计算的重点放在输入图像中与任务相关的信息上。% RATM: Recurrent Attentive Tracking Model
+RASNet 模型 \cite{wang2018learning} 在孪生跟踪框架内重新构造了相关滤波器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet 不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在文献 \cite{choi2017attentional} 中，作者提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关滤波器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。具体而言：该算法引入注意力相关滤波器网络，可以自适应跟踪动态目标；其次，该算法利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性；最后，该算法扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移、模糊、遮挡、缩放变化和宽高比变化等情况，并通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
 \section{基于串并联或级联结构的跟踪器}
-SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在 \cite{fan2019siamese} 中，作者指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN 组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 在上一阶段都使用 RPN 的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即类似的干扰因素）时将更具区分性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善 C-RPN 的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个RPN中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
+SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在文献 \cite{fan2019siamese} 中，作者指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN 组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 都使用上一阶段 RPN 的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即相似的干扰目标）时将更具判别性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善 C-RPN 的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个 RPN 中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
 \iffalse
@@
 \section{本文涉及的视频目标跟踪数据库}
-为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT} 挑战赛数据集大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
-引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。这些基准主要根据通用或鸟瞰跟踪应用程序进行分类，同时提供短期或长期情况。这些数据集包含各种序列，框架，属性和类（或类）。这些属性包括照度变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），变形（DEF），运动模糊（MB），快运动（FM），面内旋转（IPR），面外旋转（OPR），视线外（OV），背景杂波（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似物体（SIB），视点变化（VC），光（LI），表面覆盖（SC），镜面度（SP），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），运动相干性（MCO） ，混乱（CON），低对比度（LC），变焦相机（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT） ），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），干扰物（DI），长度（LE），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），大遮挡（LOC），小物体（SOB），遮挡背景杂波（O-B），旋转遮挡（O-R）和长期跟踪（LT）。表VI比较了应用程序，方案，特征，无监督训练中缺少的标记数据以及单个对象跟踪数据集的重叠。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于直观跟踪器的直接比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。
+为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT2015} 挑战赛数据集大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
+%引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。
+这些基准数据库可评估跟踪器在短期目标跟踪或长期目标跟踪时的表现，包含各种序列、属性和类别。常见的属性包括光照变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），形变（DEF），运动模糊（MB），快速运动（FM），平面内旋转（IPR），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV），背景混杂（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似目标（SIB），视角变化（VC），表面遮挡（SC），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），低对比度（LC），相机变焦（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），长期遮挡（LOC），小物体（SOB）和长期跟踪（LT）等。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于直观跟踪器的直接比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。
 \subsection{短期目标跟踪数据集}
-\subsubsection{通用目标跟踪}
-作为最早的对象跟踪基准之一，OTB2013 \cite{OTB} 由完全注释的视频序列开发，以解决基于一些视频序列或初始序列不一致的报告跟踪结果的问题条件或参数。 OTB2015 \cite{OTB2015} 是扩展的OTB2013 数据集，旨在实现无偏性能比较。为了比较视觉跟踪器在颜色序列上的性能，Temple-Color 128（TColor128或TC128）\cite{TC128} 收集了 129 个完全注释的视频序列，其中有 78 个与 OTB 数据集不同。收集了阿姆斯特丹普通视频（ALOV）数据集 \cite{ALOV} ，以涵盖各种视频序列和属性。通过强调具有挑战性的视觉跟踪场景，ALOV 数据集包括 304 个短视频和 10 个长视频。这些视频片段是从真实的 YouTube 视频中选择的，难度级别为 13。 ALOV 的视频已根据其属性之一进行了分类，尽管在 OTB 数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。VOT 数据集 \cite{VOT2015} 受到大型数据集不等式的启发，它提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过可旋转的边框和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT包含视觉跟踪交换（TraX）协议 \cite{TraX} ，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即失去目标），并且每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。尽管野外有一些小型且饱和的跟踪数据集（主要用于对象检测任务），但已提出大规模 TrackingNet 基准数据集 \cite{muller2018trackingnet} 以正确地提供给深层视觉跟踪器。它提供了 500 个原始视频，超过 1400 万个垂直边框注释，及时的密集注释数据，丰富的对象类别分布以及 YouTube 采样视频的真实场景，可用于野外跟踪的视频。为了跟踪行人和刚性物体，已向 NUS 人和刚性物体（NUS-PRO）数据集 \cite{NUS} 提供了来自 YouTube 的 365 个视频序列，这些视频序列主要是由移动摄像机捕获的，并注释了每个帧的被遮挡对象的水平，没有遮挡，部分遮挡和完全遮挡标签。通过更高帧频（240 FPS）的摄像机，对速度（NfS）数据集的需求 \cite{Nfs} 提供了来自真实场景的视频序列，以系统地研究与视觉跟踪器实时分析相关的权衡带宽约束。这些视频可以通过手持式 iPhone/iPad 摄像机录制，也可以通过 YouTube 视频录制。两个长期序列数据集，即 TinyTLP 和 TLPattr \cite{moudgil2018long}，是从长期 TLP 数据集中获得的。对于每个序列，已经指定了一个视觉属性来调查各种挑战。大型的高多样性数据集称为GOT-10k \cite{GOT-10k}，包括一万多个视频，分为 563 类运动对象和 87 类运动，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式。GOT-10k 具有信息丰富的连续属性，包括缺少标签，这些属性表明目标在框架中不存在。最后，TracKlinic \cite{TracKlinic} 引入了一个工具包（从 OTB2015，TC128 和 LaSOT 收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。它还提供了两个具有挑战性的 O-B 和 O-R 属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。
-\subsubsection{空中物体跟踪}
-考虑到广泛的应用范围，近年来已经开发了从空中物体跟踪的方法。（UAV123）\cite{mueller2016benchmark} 提供了一个稀疏的低空鸟瞰跟踪数据集，其中包含由专业级飞行机器人，安装在小型低成本飞行机器人和模拟器上的板载摄像机捕获的逼真的和合成的高清视频序列。无人机跟踪基准（DTB）\cite{DTB} 是由飞行的机器人或无人机捕获的数据集，其中包括RGB视频，由于摄像机突然移动，其目标位置发生了很大的位移。 BUAA-PRO 数据集 \cite{BUAA-PRO} 是基于分割的基准数据集，用于解决边框中不可避免的非目标元素的问题。它利用了基于级别的遮挡属性的基于分段掩码的版本。UAVDT 数据集 \cite{UAVDT} 提供了具有高对象密度场景（例如，不同的天气条件，摄像机视图，飞行高度）的鸟瞰图数据集，重点关注行人和车辆。此外，VisDrone 数据集 \cite{VisDrone} 包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小目标跟踪，Small-90 数据集 \cite{Small} 呈现了大部分从其他视觉跟踪数据集中收集的航拍视频。通过添加 22 个更具挑战性的序列，基于 Small-90 数据集形成了 Small-112 数据集 \cite{Small}。
+作为最早的对象跟踪基准之一，OTB2013 \cite{OTB} 使用 50 个完全注释的序列构建跟踪数据集，定义了 11 中视觉属性并对视频序列进行了分类标注。这些属性包括：括光照变化、低分辨率、尺度变化、背景干扰、目标遮挡、目标出画面、非刚性形变、平面内旋转、平面外旋转、运动模糊以及快速运动。OTB2015 \cite{OTB2015} 在 OTB2013 数据集上进行了扩展，旨在实现无偏的性能比较。
+%在 OTB 中，使用精确度和成功率对跟踪器进行定量评估。
+为了定量评价跟踪算法性能，OTB 数据集提出距离精度曲线（Precision Plot）以及重叠率成功曲线（Success Plot）。
+在早期衡量跟踪算法精确度的评价指标中，一种广泛使用的方法是中心位置误差，通过计算跟踪器预测的中心点位置与对应帧的真实目标位置中心之间的平均欧式距离来估计算法性能。但当跟踪器丢失对目标的跟踪时，通常输出位置可能是随机分布的，因此上述平均误差值可能无法正确衡量跟踪性能。跟踪器预测的目标中心位置与真实目标中心位置在给定阈值距离内的帧数百分比是测量跟踪性能的更好度量，OTB 数据集使用在阈值为 20 像素时的平均距离精度作为度量指标。在 OTB 中采用另一个评估指标是平均重叠率，通过计算不同重叠率阈值下的图像帧数比例来绘制重叠率成功曲线。通过在该曲线下将不同阈值的成功率采样取平均可以计算成功图的曲线下面积，该指标是 OTB 数据集进行排名的主要依据。
+为了比较视觉跟踪器在彩色帧序列上的性能，Temple-Color 128（简称为 TColor128 或 TC128）\cite{TC128} 收集了 128 个完全注释的视频序列，其中有 78 个视频与 OTB 数据集不同。
+ALOV 数据集 \cite{ALOV} 包括 304 个短视频和 10 个长视频，强调具有挑战性的视觉跟踪场景，以涵盖各种视频序列和属性。这些视频片段是从真实的 YouTube 视频中选择的。
+%ALOV 的视频已根据其属性之一进行了分类，尽管在 OTB 数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。
+VOT 数据集 \cite{VOT2015} 提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过旋转边框和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT 采用视觉跟踪交换（TraX）协议 \cite{TraX}，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即跟丢目标），并且在每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。
+为了更好地了解跟踪器的性能，VOT 为视频序列中的每个帧手动或半手动标记了五个视觉属性，这些属性反映了表观退化的特定挑战：（1）遮挡，（2）照明变化，（3）运动变化，（4）尺寸变化，（5）摄像机运动。如果某帧不属于于五个退化中的任何一个，则将其表示为（6）未退化。
+VOT 采用两个正交的评价指标：精确度和鲁棒性。精确度衡量跟踪器预测的边界框与真值边界框的重叠程度，而鲁棒性衡量的是跟踪器在跟踪过程中丢失目标的次数。
+TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是一个大规模基准数据集，包括 500 个原始视频，超过 1400 万个垂直边框注释。视频采样于 YouTube 的真实场景，具有丰富的目标类别分布。
+为了跟踪行人和刚性物体，NUS-PRO 数据集 \cite{NUS} 提供了来自 YouTube 的 365 个视频序列，这些视频序列主要由移动摄像机捕获，并注释了每帧中目标被遮挡的程度，包括无遮挡、部分遮挡和完全遮挡。
+NfS 数据集 \cite{Nfs} 提供了来自真实场景的视频序列，具有更高的帧率（240 FPS）。这些视频可以通过手持式 iPhone/iPad 摄像机录制，也可以通过 YouTube 视频录制。
+GOT-10k \cite{GOT-10k} 包括超过一万个视频片段，分为 563 类运动目标和 87 类运动模式，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式，并带有超过150万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一培训和稳定评估。
+在 GOT-10k 采用的跟踪器评估协议中，训练集和测试集的物体类别是零重叠的。该协议避免了评估结果的偏差，并促进了跟踪器开发的规范化。
+GOT-10k 构建了一个大型的稳定测试集，其中包括 420 个视频，具有 84 类运动目标和 31 类运动模式。GOT-10k 选择广泛使用的平均重叠（AO）和成功率（SR）作为指标。平均重叠表示所有真实边框和预测边框之间重叠的平均值，而成功率表示重叠超过阈值（如0.5）的成功跟踪的帧的百分比。
+%最后，TracKlinic \cite{TracKlinic} 引入了一个工具包（从 OTB2015，TC128 和 LaSOT 收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。它还提供了两个具有挑战性的 O-B 和 O-R 属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。
+UAV123 \cite{mueller2016benchmark} 提供了一个低空航拍跟踪数据集，包含真实的和合成的高清视频序列。这些视频由安装在专业级飞行机器人、小型低成本飞行机器人和模拟器上的摄像机捕获。
+DTB \cite{DTB} 是由飞行机器人或无人机捕获的数据集，视频为 RGB 格式。由于摄像机经常发生突然移动，视频中目标位置往往会发生很大的位移。
+%BUAA-PRO 数据集 \cite{BUAA-PRO} 是基于分割的基准数据集，用于解决边框中不可避免的非目标信息的问题。该数据集利用了基于级别的遮挡属性的基于分段掩码的版本。
+UAVDT 数据集 \cite{UAVDT} 提供了具有不同场景（例如不同的天气条件、摄像机视角、飞行高度）的航拍数据集，重点关注行人和车辆。
+此外，VisDrone 数据集 \cite{VisDrone} 包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小目标跟踪，Small-90 数据集 \cite{Small} 收集了来自其他视频跟踪数据集中的航拍视频。在 Small-90 数据集的基础上，通过添加 22 个更具挑战性的序列，构成了数据集 Small-112 数据集 \cite{Small}。 
 \subsection{长期跟踪数据集}
-\subsubsection{通用目标跟踪}
-为了长期跟踪频繁消失的目标，OxUvA 数据集 \cite{OxUvA} 包括来自 YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）\cite{YTBB} 的14小时视频，以提供开发和具有连续属性的测试集。另外，它提供了缺少的标签，表明某些帧中不存在目标。 TLP 数据集 \cite{TLP} 还从 YouTube 收集了每个序列持续时间更长的高分辨率视频，这为研究跟踪一致性提供了可能。但是，目标消失在 TLP 数据集中并不常见。因此，LTB-35 \cite{LTB} 提出了一个丰富的长期数据集，具有一致的目标消失（每个视频平均十二个消失）。大规模的单一对象跟踪（LaSOT）\cite{LaSOT} 已经被开发来解决现有数据集的问题，例如小规模，缺乏高质量，密集注释，短视频序列和类别偏差。对象类别来自 ImageNet 和一些视觉跟踪应用程序（如无人机），每个类别具有相同数量的视频。训练和测试子集分别包括 1120（2.3M 帧）和 280（690K 帧）视频序列。
-\subsubsection{空中物体跟踪}
-作为 UAV-123 数据集的子集，UAV20L 是一个空中监视数据集，包括一个连续拍摄的视频序列。它由可容忍的遮挡组成，并为小物体跟踪提供了困难的场景。此外，VisDrone-2019/2020L 数据集 \cite{VisDrone} 包含25个具有微小目标的具有挑战性的序列（即白天/晚上的12/13个视频）。% Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey
+OxUvA 数据集 \cite{OxUvA} 从 YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）\cite{YTBB} 中采集了时长 14 小时的视频。由于长期跟踪过程中目标会频繁消失，该数据集提供标签以表明某些帧中不存在目标。
+TLP 数据集 \cite{TLP} 从 YouTube 中收集了持续时间更长的高分辨率视频，为研究跟踪一致性提供了可能。然而，目标消失在 TLP 数据集中并不常见。
+因此，LTB-35 \cite{LTB} 提出了一个丰富的长期跟踪数据集，具有频繁的目标消失（每个视频平均十二次消失）现象。
+大规模单目标跟踪数据集 LaSOT \cite{LaSOT} 致力于解决现有数据集中存在的规模小、视频质量差、类别偏差等问题。该数据集中的每个类别具有相同数量的视频。训练和测试子集分别包括 1120 段（2.3M 帧）和 280 段（690K 帧）视频序列。
+%作为 UAV-123 数据集的子集，UAV20L 是一个航拍数据集，为小目标跟踪提供了困难的场景。此外，
+VisDrone-2019/2020L \cite{VisDrone} 提出了一个小目标跟踪数据集，其中包括拍摄于白天的 12 段视频和拍摄于晚上的 13 段视频。% Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey
 
+\iffalse
 \subsection{OTB 视频目标跟踪数据集}
@@
 OTB 定义了 11 中视觉属性并对视频序列进行了分类标注。这些属性包括：括光照变化、低分辨率、尺度变化、背景干扰、目标遮挡、目标出画面、非刚性形变、平面内旋转、平面外旋转、运动模糊以及快速运动。
+
 在 OTB 中，使用 presicion 和 success rate 进行定量分析。此外，从两个方面评估跟踪算法的鲁棒性。
@@
 VOT 挑战的目标是用户在序列的第一个图像中手动初始化跟踪器的情况。万一跟踪器发生故障（例如，偏离目标），则用户将在故障图像处重新初始化跟踪器。因此，需要跟踪器为序列的每个帧预测目标的单个边界框。通过将预测的边界框与地面真值注释进行比较，可以自动检测到故障，如果重叠为零，则宣布为故障。
-为了更好地了解跟踪器的性能，我们为每个选定序列中的每个帧手动或半手动标记了五个视觉属性，这些属性反映了外观退化的特定挑战：（i）遮挡，（ii）照明变化，（ iii）运动变化，（iv）尺寸变化，（v）摄像机运动。如果特定帧不对应于五个降级中的任何一个，我们将其表示为（vi）未降级。
+为了更好地了解跟踪器的性能，我们为每个选定序列中的每个帧手动或半手动标记了五个视觉属性，这些属性反映了外观退化的特定挑战：（1）遮挡，（2）照明变化，（3）运动变化，（4）尺寸变化，（5）摄像机运动。如果特定帧不对应于五个降级中的任何一个，则将其表示为（6）未降级。
 基于最近对广泛使用的性能指标的分析[44]，我们选择了两个正交指标：（i）准确性和（ii）鲁棒性。精度测量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。另一方面，鲁棒性衡量的是跟踪器在跟踪过程中失去目标的次数。
@@
 我们构建了一个大型的稳定测试集，其中包括420个视频，这些视频属于84个对象类和31个运动类。我们选择广泛使用的平均重叠（AO）和成功率（SR）作为指标。 AO表示所有地面和估计边界框之间的重叠的平均值，而SR表示重叠超过阈值（例如0.5）的成功跟踪帧的百分比。
+\fi

### 2021-02-19 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
润色 IGCF 一章

--- 2021-02-11 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
@@
 
-\section{摘要}
-基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，一个深层网络（即 InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
+对于视频目标跟踪算法而言，判别表观学习具有极其重要的地位。在缺少目标类别先验的情况下，跟踪任意类别的目标通常需要在线进行目标前景与背景的判别信息学习。同时由于目标大小、形状、视角以及背景场景中光照、遮挡物、嘈杂干扰等都会随着时间发生剧烈变化。
+基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行表观模型的建模，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，本章提出了实例引导的相关滤波器（instance guided correlation filter，IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，本章提出一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在为目标生成时立级别的分割模板，该模板用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试数据库上进行的广泛实验验证了我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器的有效性。%，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
 
 \section{引言}
-目标跟踪是计算机视觉中的基本主题。给定视频起始帧中的初始化目标，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。尽管在这方面进行了长期的努力，例如 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL}，但在低成本平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。跟踪过程中的遮挡、照明变化、表观变化和快速运动等现象，使得在自动驾驶，机器人技术和增强现实等现实应用中难以进行跟踪。
+目标跟踪是计算机视觉中的重要研究方向之一。给定视频起始帧中的目标位置，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。尽管研究人员在该领域进行了长期的努力 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL}，但在低功耗平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。另外，跟踪过程中的遮挡、照明变化、表观变化和快速运动等现象，使得目标跟踪算法难以在自动驾驶、机器人技术和增强现实等现实应用中难以进行部署和应用。
 
-在过去的十年中，判别性相关滤波器（DCF）跟踪器 \cite{bolme2010visual, Zhang2018VisualTU} 引起了人们的极大兴趣，该跟踪器通过利用离散傅立叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。但是，对于大多数 DCF 跟踪器，目标位置由一个矩形框描述。因此，矩形物体区域，特别是用于不规则形状的物体或具有空心中心的物体，将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和故障。此外，DCF跟踪器没有实例级语义信息。信息的缺乏限制了它们的潜力。
+在过去的十年中，判别性相关滤波（discriminative correlation filter，DCF）跟踪器 \cite{bolme2010visual,Zhang2018VisualTU} 引起了研究人员的极大兴趣，此类跟踪器通过利用离散傅立叶变换以高效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。然而，对于大多数 DCF 跟踪器而言，目标位置由一个矩形框描述。然而，对于形状不规则形状的目标，或具有环状结构的目标而言，矩形目标区域中将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和失效。此外，实例级别语义信息的缺失限制了 DCF 跟踪器的性能潜力。
 
-基于 DCF 跟踪器的成功，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已证明目标上的空间约束可改善相关滤波器的学习。但是，大多数空间约束都是手工设计的，仍然没有考虑有关目标的语义信息。尽管实例级语义分割 \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}（旨在为图像中的每个像素分配语义标签）能够提取图像中的实例级语义信息，直接集成现有的实例分割方法以提供空间，相关滤波器学习的约束仍然很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。
+基于 DCF 跟踪器的成功，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已证明对目标进行空间约束可改善相关滤波器的表观建模。然而，大多数空间约束都是手工设计的，且未考虑有关目标的语义信息。尽管实例级语义分割 \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}（旨在为图像中的每个像素分配语义标签）能够提取图像中的实例级语义信息，直接集成现有的实例分割方法以对相关滤波器学习的进行空间约束很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。
 
@@
 
-在这项工作中，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF）来解决上述限制。具体而言，我们设计了一个深层卷积神经网络（即InstMask），旨在准确生成目标实例级别的语义分割掩码。我们利用COCO2017 \cite{COCO} 对 InstMask 进行了离线的端到端训练（参见图 \ref{fig:InstMask}）。实例级别的语义分割模板可以抑制背景噪声的干扰，从而显式约束相关滤波器的学习过程。
-与常见的目标分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使得 InstMask 能够识别位于搜索图像中心附近的任意类别的显著目标。InstMask 可以识别任意类别的目标，而不仅限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络由一个 $1 \times 1$ 卷积层构成，可以使全局感受野从目标附近获取上下文信息，这增加了分割的准确性。所提出的轻量级的分割网络可在单个 CPU 核心平台上以 5 FPS 的速度运行时，可以在跟踪精度和速度之间取得平衡。
+在本章中，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF）来解决上述问题。具体而言，我们设计了一个深层卷积神经网络（即InstMask），旨在准确生成目标实例级别的语义分割模板。我们利用 COCO2017 \cite{COCO} 对 InstMask 进行了离线的端到端训练（参见图 \ref{fig:InstMask}）。实例级别的语义分割模板可以抑制背景噪声的干扰，从而显式约束相关滤波器的学习过程。
+与常见的目标分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使得 InstMask 能够识别位于搜索图像中心附近的任意类别的显著目标。值得注意的是，InstMask 可以识别任意类别的目标，而不仅限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络中包括一个 $1 \times 1$ 卷积层，可以利用全局感受野从目标附近获取上下文信息，从而增加了分割的准确性。所提出的轻量级的分割网络可在单个 CPU 核心平台上以 5 FPS 的速度运行时，可在精度和速度之间取得平衡。
 
-此外，我们注意到，为满足跟踪自适应性要求而在线更新的相关滤波器与满足鲁棒性要求的离线 InstMask 模块是独立且互补的。因此，两个组件的输出可以集成在一起，以进一步提高跟踪性能。具体而言，基于实例级别的分割，我们进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。分割掩码的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差。配备了 InstMask 模块，提出的 IGCF 不仅可以精确地跟踪目标，还可以用于视频目标分割，这证明了我们算法的广泛应用。所提出的的跟踪框架 IGCF 的体系结构如图 \ref{fig:IGCF} 所示。
+此外，我们注意到，为满足跟踪自适应性要求而在线更新的相关滤波器与满足鲁棒性要求的离线 InstMask 模块是独立且互补的。因此，两个组件的输出可以集成在一起，以进一步提高跟踪性能。具体而言，基于实例级别的分割，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。分割模板的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差。配备有 InstMask 模块的 IGCF 不仅可以精确地跟踪目标，还可以用于视频目标分割，这证明了我们算法的广泛应用。所提出的的跟踪框架 IGCF 的体系结构如图 \ref{fig:IGCF} 所示。
 
@@
 
-我们在三个跟踪数据库上进行了全面的实验：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}、VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。我们的 IGCF 跟踪器在跟踪精度方面取得了良好的平衡，同时与最新的跟踪器相比表现出色。最后，我们对视频目标分割数据集 DAVIS2016 \cite{Perazzi2016} 进行了定性实验，以展示我们算法强大的视频语义分割和跟踪功能。
+我们在三个跟踪数据库上进行了全面的实验：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}、VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。我们的 IGCF 跟踪器在跟踪精度与跟踪速度方面取得了良好的平衡。最后，我们在视频目标分割数据集 DAVIS2016 \cite{Perazzi2016} 上进行了定性实验，以展示我们算法具有视频目标分割能力。
 
 \section{相关工作}
-几十年来，目标跟踪一直是热门话题。目标跟踪的目的是在给定目标在第一帧中的位置的情况下，确定目标在视频帧中的位置。
+几十年来，视频目标跟踪一直是主流的计算机视觉研究方向之一。视频目标跟踪的目的是在给定目标在第一帧中位置的情况下，确定目标在视频后续帧中的位置。
 
-\subsection{基于相关滤波器的跟踪器}
-许多基于DCF的跟踪器旨在考虑部分遮挡，照明变化，背景杂波，运动模糊，视点变化等问题。
+\subsection{基于相关滤波的跟踪器}
+许多基于相关滤波的跟踪器旨在考虑部分遮挡、照明变化、背景混杂、运动模糊、视角变化等问题。
 
-\cite{bolme2010visual} 等提出基于平方误差最小输出和（MOSSE）滤波器的跟踪器。该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照，比例，姿势和非刚性变形的变化。
-CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外， \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
-\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 通过学习有关多维颜色属性的多通道滤镜来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
-后来，\cite{henriques2014high-speed} 为成千上万个已翻译补丁的数据集提出了一种分析模型。使用离散傅立叶变换将模型对角线化。此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
+Bolme 等人 \cite{2010visual} 提出基于平方误差最小输出和（MOSSE）滤波器的跟踪器。该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照变化、尺度变化，姿势变化和非刚性变形。
+CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
+在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，作者提出通过学习多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
+后来，\cite{henriques2014high-speed} 为大量平移图像块提出了一种分析模型，并使用离散傅立叶变换将模型对角线化。该操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 
-最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已将空间约束引入到相关滤波器的学习中。在 \cite{Danelljan2015LearningSR} 中提出了一种称为“空间正则化差异相关滤波器（SRDCF）”的跟踪器。SRDCF在学习中引入了空间正则化组件，以根据相关滤波器系数的空间位置对它们进行惩罚。
-此外，\cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 提出的 CSR-DCF 滤波器将通道和空间可靠性组件引入了相关滤波跟踪器，并为它们在滤波器更新和跟踪过程中的有效无缝集成提供了学习算法。空间可靠性组件将滤波器支撑调整到目标的合适部分。通道可靠性组件根据特征的位置生成特征加权系数。CSR-DCF 跟踪器具有较大的搜索区域，可以有效跟踪非矩形目标。空间可靠性组件与 Staple（模板和 Pixelwise 学习器的总和） \cite{Bertinetto2016StapleC} 跟踪器中使用的颜色分布具有一些相似之处。该跟踪器结合了补充提示，以提高鲁棒性。它解决了关于基于相关滤波器的模板模型和逐像素颜色分布模型的两个独立的岭回归问题。
-为了处理目标的尺度变化， \cite{Li2014ASA} 中提出的方法以不同的尺度对目标进行采样，并将采样调整为固定大小，以与每个帧上的学习模型相匹配。此方法还采用了多特征集成方案，该方案使用原始像素，渐变直方图 \cite{Forsyth2014ObjectDW} 和颜色命名 \cite{Weijer2009LearningCN} 来进一步增强跟踪器。这些基于DCF的跟踪器的主要缺点是缺乏对目标的高级语义信息的感知。
+最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已将空间约束引入到相关滤波器的学习中。在文献 \cite{Danelljan2015LearningSR} 中，作者提出了一种称为“空间正则化差异相关滤波器（SRDCF）”的跟踪器。SRDCF 在学习过程中引入了空间正则化组件，以根据相关滤波器系数的空间位置对它们进行惩罚。
+此外，文献 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 提出的 CSR-DCF 滤波器将通道和空间可靠性组件引入了相关滤波跟踪器，并为它们在滤波器更新和跟踪过程中的有效无缝集成提供了学习算法。空间可靠性组件将滤波器用于适应目标的空间位置。通道可靠性组件根据特征的通道信息生成特征加权系数。CSR-DCF 跟踪器具有较大的搜索区域，可以有效跟踪非矩形目标。空间可靠性组件与 Staple \cite{Bertinetto2016StapleC} 跟踪器中使用的颜色分布具有一些相似之处，该工作解决了相关滤波器的模板模型和逐像素颜色分布模型的两个独立的岭回归问题。
+为了处理目标的尺度变化， \cite{Li2014ASA} 中提出的方法以不同的尺度对目标进行采样，并将采样调整为固定大小，以便与每帧的模型相匹配。此方法还采用了多特征集成方案，该方案使用原始像素、渐变直方图 \cite{Forsyth2014ObjectDW} 和颜色名称特征 \cite{Weijer2009LearningCN} 来进一步增强跟踪器的性能。这些基于 DCF 的跟踪器的主要缺点是缺乏对目标的高级语义信息的感知。
 
@@
 
-大多数基于 DCF 的跟踪器仅限于单分辨率特征图，从而极大地限制了其潜力。为了解决此问题，CCOT跟踪器 \cite{CCOT} 学习连续卷积滤波器以融合以不同分辨率获得的特征图。这将为目标生成连续域置信度图。除了多分辨率融合之外，连续域学习公式还可以实现精确的亚像素定位。
-ECO 跟踪器 \cite{Danelljan2017ECOEC} 在核心 DCF 公式中包括分解卷积算子，训练样本分布的紧凑生成模型和保守模型更新策略。由于使用了 CNN 特征，这减轻了计算开销。相反，CF2 跟踪器 \cite{Ma2015HierarchicalCF} 自适应地学习每个卷积层上的相关滤波器，以对目标外观进行编码，并使用每一层的相关响应来推断目标位置。
+大多数基于 DCF 的跟踪器仅限于单分辨率特征图，从而极大地限制了其潜力。为了解决此问题，CCOT 跟踪器 \cite{CCOT} 学习连续卷积滤波器以融合以不同分辨率获得的特征图。这将为目标生成连续域置信度图。除了多分辨率融合之外，连续域学习公式还可以实现精确的亚像素定位。
+ECO 跟踪器 \cite{Danelljan2017ECOEC} 在 DCF 公式中引入分解卷积算子训练样本分布的紧凑生成模型，并采用保守的模型更新策略。ECO 使用了 CNN 特征，同时减轻了计算开销。CF2 跟踪器 \cite{Ma2015HierarchicalCF} 自适应地学习每个卷积层上的相关滤波器，以对目标表观进行编码，并使用每一层的相关响应来推断目标位置。
 
-\cite{GOTURN} 提出了一种离线训练的神经网络来进行跟踪目标。他们使用简单的前馈网络，而无需在线训练。该网络了解对象运动与外观之间的一般关系，并可用于跟踪未出现在训练集中的新颖对象。
-最近，一系列跟踪器，例如SiamFC \cite{SiamFC}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} 和SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，使用孪生网络来学习搜索图像和模板图像之间的相似性。它们在跟踪速度和准确性之间取得了良好的平衡。SiamMask 是在一个端到端学习框架中同时执行跟踪和分割的首次尝试。
-尽管在准确性和鲁棒性方面都具有吸引人的性能，但是上述大多数跟踪器都具有很高的特征提取计算开销，因此不适合于低成本平台。例如，SiamMask 算法在Intel E5-2620 CPU平台上仅以 1 FPS 运行。
+\cite{GOTURN} 提出了一种离线训练的神经网络来进行跟踪目标，使用简单的前馈网络，而无需在线训练。该网络可感知目标运动与表观之间的一般关系，并可用于跟踪未出现在训练集中的新目标。
+最近，一系列跟踪器，例如 SiamFC \cite{SiamFC}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，使用孪生网络来学习搜索图像和模板图像之间的相似性。它们在跟踪速度和准确性之间取得了良好的平衡。SiamMask 是在一个端到端学习框架中同时执行跟踪和分割的首次尝试。尽管在准确性和鲁棒性方面都具有良好的性能，但是上述大多数跟踪器都具有很高的特征提取计算开销，因此不适合于低功耗平台。例如，SiamMask 算法在 Intel E5-2620 CPU 平台上的运行速度仅以 1 FPS。
 
@@
 
-\section{方法}
+\section{实例引导的相关滤波器}
 
@@
     \item $p_t$：$h_{t-1}$ 和从位置 $p_{t-1}$ 提取的图像块的特征 $f_{t}$ 进行相关后的最大响应的位置，由信道可靠性得分加权 $w_{t-1}$（等式 \ref{eq:dcf}）。
-    \item 估计分割掩码 $m$（第 \ref{sec:InstMask} 节）。
+    \item 估计分割模板 $m$（第 \ref{sec:InstMask} 节）。
     \item 使用 $m$ 校正 $p_t$ （第 \ref{sec:cog} 节）。
@@
 
-\subsection{跟踪范式}
-DCF 跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道号。类似于 DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 适合所需输出 $g$ ，通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数：
+\subsection{相关滤波跟踪器}
+DCF 跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道数。DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 拟合所需输出 $g$ ，通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数：
 \begin{equation} \label{eq:dcf}
@@
 \end{equation}
-其中 $\star$ 表示循环相关运算符，通道权重 $w = \{w_d\}_{d=1:N_c}$ 是基于每个特征通道 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}.
-的判别力的缩放因子。
+其中 $\star$ 表示循环相关运算符，通道权重 $w = \{w_d\}_{d=1:N_c}$ 是基于每个特征通道 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 判别力的缩放因子。
 响应图的峰值位置是目标在当前帧中的估计位置。
-最佳相关滤波器 $h$ 通过最小化来估算：
+最佳相关滤波器 $h$ 通过最小化如下公式来估算：
 \begin{equation}
@@
 
-最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已经证明，强加于目标的空间约束通过减少背景干扰来改善相关滤波器学习。如 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中所述，图像补丁的分割掩码是一个元素为 1 或 0 的空间图，用于指示像素是属于目标还是属于背景。在滤波器的训练过程中，滤波器 $h$ 受掩码 $m$ 约束：$h \equiv m \odot h$，其中 $\odot$ 表示 Hadamard（逐元素）乘积。该约束使滤波器支持适合目标的适合跟踪的部分。这使得可以使用较大的训练区域来捕获更多上下文信息，并克服了矩形框的局限性。
+最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已经证明，为目标施加空间约束可通过减少背景干扰来改善相关滤波器的学习。如文献 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中所述，图像补丁的分割模板是一个元素为 1 或 0 的空间掩码，用于指示像素属于目标还是属于背景。在滤波器的训练过程中，滤波器 $h$ 受模板 $m$ 约束：$h \equiv m \odot h$，其中 $\odot$ 表示逐元素乘积。该约束可使滤波器适应目标中适合跟踪的前景信息，从而可使用较大的训练区域来捕获更多上下文信息，并克服了矩形框的局限性。
 
@@
 Data & $160 \times 160 \times 3$ &  -\\\hline
-\multirow{2}*{茎块} & $80 \times 80 \times 64$ &  $ 7 \times 7 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
+\multirow{2}*{主干块} & $80 \times 80 \times 64$ &  $ 7 \times 7 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
 ~ & $40 \times 40 \times 64$ &  $ 2 \times 2 \text{ maxpool} $\\\hline
@@
 
-在本文中，我们使用被跟踪的目标的分割掩码来约束相关滤波器的学习。出于效率和性能方面的考虑，理想的分割方法应具有三个关键特征：
+在本章中，我们使用被跟踪目标的分割模板来约束相关滤波器的学习。出于效率和性能方面的考虑，理想的分割方法应具有三个关键特点：
 
@@
 以前大多数用于生成空间约束的方法都依赖于手工设计的规则或低级图像特征（例如颜色直方图）。
-在本文中，我们介绍了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例掩码。我们使用数据驱动的方法对 InstMask 进行离线地端到端训练，以从分割训练集中学习语义信息，例如 COCO2017 \cite{COCO}。实例级别的语义分割掩码可以通过抑制背景杂波来限制相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显着提高目标跟踪精度。
-与以前的生成分割掩码的方法不同，我们不依赖于边缘，超像素或其他形式的低级分割。相反，我们模型的核心是卷积神经网络。通过利用在 ImageNet \cite{ImageNet} 上训练的强大卷积特征表示并适应 COCO 中可用的大量分割训练数据，我们能够为目标生成语义分割掩码，以限制相关跟踪器的学习。
-值得注意的是，将现有的实例分割方法进行集成以为相关滤波器学习提供空间约束是次优的。通用跟踪算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分割网络是专为跟踪而设计的，重量很轻，在 CPU 上以 5 FPS 运行。
+在本章中，我们提出了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例分割模板。我们使用数据驱动的方法对 InstMask 进行离线地端到端训练，以从分割训练集（例如 COCO2017 \cite{COCO}）中学习语义信息。实例级别的语义分割模板可以通过抑制背景信息来约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显着提高目标跟踪精度。
+与以前的生成分割模板的方法不同，我们不依赖于边缘、超像素或其他形式的低级信息。相反，我们模型的核心是卷积神经网络。通过利用在 ImageNet \cite{ImageNet} 上训练的强大卷积特征表示并拟合 COCO 中的大量分割训练数据，我们能够为目标生成准确的语义分割模板，以限制相关跟踪器的学习。
+值得注意的是，将现有的实例分割方法进行集成到跟踪器中从而为相关滤波器的学习提供空间约束是次优的。通用跟踪算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分割网络是专为跟踪而设计的，可在 CPU 上以 5 FPS 的速度运行。
 
-当在第 $i$ 帧中跟踪时，需要获得帧 $i$ 中目标的分割掩码以约束相关滤波器的学习。
-假定 $i$ 帧中的目标位置在 $i-1$ 帧中的目标位置附近，因此 InstMask 的输入始终是前一帧以对象位置为中心的小图像区域。
+当在第 $i$ 帧中跟踪时，需要获得第帧 $i$ 中目标的分割模板以约束相关滤波器的学习。
+假定第 $i$ 帧中的目标位置在第 $i-1$ 帧中的目标位置附近，因此 InstMask 的输入始终是前一帧以目标位置为中心的小图像区域。
 该设计具有以下优点：
@@
 \item 由于网络参数较少且图像补丁较小，因此推理时间短。
-\item 在目标的先前位置附近进行搜索可以避免位于后台的干扰因素的不利影响。在训练期间，训练集中的每个样本 $k$ 包含（1）RGB输入色块 $x_k$，其中包含接近输入色块中心的目标，（2）对应的二进制掩码 $m_{k}$ 输入补丁。
+\item 在目标的先前位置附近进行搜索可以避免位于背景中近似物体的不利影响。
 \end{itemize}
 
+在训练期间，训练集中的每个样本 $k$ 包含（1）RGB 图像补丁 $x_k$，目标位于图像补丁中心附近，（2）图像补丁所对应的二进制分割模板 $m_{k}$。
 接下来，我们描述体系结构和训练过程。
@@
 \textbf{体系结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:net} 中显示了网络体系结构。InstMask 的主干是基于 ResNet50 \cite{He2016DeepRL} 构建的，它由一个主干块和3个残差块组成。
-InstMask 的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到主干块，生成尺寸为 40$\times$40$\times$64 的特征图。然后将特征图顺序发送到3个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256, 20$\times$20$\times$512, 10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图发送到三个卷积层以生成长度为 3136 的向量，该向量使全局接收场能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量尺寸调整为 56$\times$56，以获得最终的分割掩码。由于它是一个轻量级的网络，因此我们建议的跟踪方法可以在具有 Intel E5-2620 CPU 内核的平台上以 5 FPS 运行，以最佳地平衡跟踪准确性和速度，从而可以将跟踪器部署在包括自动控制在内的实际应用中驾驶，机器人技术和增强现实。
+InstMask 的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到主干块，生成尺寸为 40$\times$40$\times$64 的特征图。然后将特征图依次送入 3 个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256，20$\times$20$\times$512，10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图送入三个卷积层以生成长度为 3136 的向量，该向量具有全局感受野，能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量尺寸调整为 56$\times$56，以获得最终的分割模板。InstMask 是一个轻量级的网络，可以在具有 Intel E5-2620 CPU 内核的平台上以 5 FPS 运行，能够较好地平衡跟踪准确性和速度，使跟踪器在包括自动驾驶、机器人技术和增强现实等实际应用中进行部署成为可能。
 
-\textbf{训练} 在训练期间，将空间分辨率为 56$\times$56 的掩码上采样至原始图像大小 160$\times$160。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$ 的逐个像素的真实掩码。损失计算如下：
+\textbf{训练} 在训练期间，将空间分辨率为 56$\times$56 的模板上采样至原始图像大小 160$\times$160。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$ 的逐个像素的真实模板。损失计算如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ 是与对象掩码的像素 $(x,y)$ 对应的标签，而 $P_{x,y}$ 是 InstMask 的预测在位置 $(x,y)$。
+其中 $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ 是与对象模板的像素 $(x,y)$ 对应的标签，而 $P_{x,y}$ 是 InstMask 的预测在位置 $(x,y)$。
 
-COCO2017 \cite{COCO} 实例分割数据集用于训练 InstMask。
-与许多只能预测训练集中出现的类别的分割网络相反，提出的 InstMask 在训练过程中会忽略类别信息，并作为与类无关的分割网络工作。实际上，InstMask 在搜索区域中检测到显著目标。尽管 InstMask 仅使用 80 个类别的 COCO 数据集 \cite{COCO} 进行训练，但是网络能够将目标分割为训练集中未出现的类别，如图 \ref{fig:IGSC} 所示。
+我们采用 COCO2017 \cite{COCO} 实例分割数据集 InstMask 对 InstMask 进行训练。
+与许多只能预测训练集中出现的类别的分割网络不同，提出的 InstMask 在训练过程中会忽略类别信息，并作为与类别无关的分割网络工作。实际上，InstMask 能够在搜索区域中检测到显著目标。尽管 InstMask 使用仅有 80 个类别的 COCO 数据集 \cite{COCO} 进行训练，但是网络能够对训练集中未出现的目标类别进行分割，如图 \ref{fig:IGSC} 所示。
 我们使用随机梯度下降训练模型，批次大小为 32，动量为 0.9，权重衰减为 0.00005。总共进行 50 轮迭代训练。学习率在对数空间内从 $10^{-2}$ 减小至 $10^{-4}$。在训练期间，输入图像大小设置为 160$\times$160，目标位于图像的中心，大小为 112$\times$112。为了增强网络的通用性，我们执行数据增强。具体来说，我们考虑平移（$\pm$16 像素），缩放变形（ $2^{\pm 1/4}$）以及水平翻转。
@@
 
-尽管我们的模型与 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}具有高度的相似性，但实现原理却大不相同。
-在CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中，使用目标和背景的颜色直方图生成分割掩码。这种启发式方法具有几个缺点：
+尽管我们的模型与 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 具有高度的相似性，但实现原理却大不相同。
+在 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中，使用目标和背景的颜色直方图生成分割模板。这种启发式方法具有几个缺点：
 
@@
 \item 由于仅使用低级像素信息，因此难以准确地分割目标。
-\item 为了适应目标的明显变化，在跟踪过程中会不断更新直方图模型，这很容易导致跟踪器漂移。
+\item 为了适应目标的表观变化，在跟踪过程中会不断更新直方图模型，这很容易导致跟踪器漂移。
 \end{itemize}
 
-相反，InstMask 不会在线更新参数。这提高了计算效率，同时避免了不希望的漂移。此外，由于使用语义级别而不是像素级别的信息进行分割，因此跟踪结果更加准确。
+相反，InstMask 不会在线更新参数。这提高了计算效率，同时避免了跟踪器的漂移。此外，由于使用语义级别而不是像素级别的信息进行分割，因此跟踪结果更加准确。
 
@@
 在 DCF 模块中，滤波器 $h$ 和特征 $f$ 之间的最大相关位置被认为是当前帧中的目标位置。但是，由于在线更新，相关滤波器很容易漂移。
-InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于 InstMask 不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割掩码来产生最终的跟踪结果。
-为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们建议使用 \textbf{I}nstance \textbf{G}uided \textbf{S}elf-\textbf{C}orrection 组件 IGSC。IGSC 结合了这两个结果，以获得更好的跟踪。具体来说，使用硬阈值 $m$ 根据 $P$ 生成掩码 $b \in [0, 1] $：
+InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于 InstMask 不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割模板来产生最终的跟踪结果。
+为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们提出了实例引导的自纠正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒形。具体来说，使用硬阈值 $b$ 根据 $P\in [0, 1]$ 生成模板 $m$：
 \begin{equation}
@@
 $P$ 是从 InstMask 生成的概率图。元素 $P_{x,y}$ 是像素 $(x,y)$ 属于目标的概率。
-然后从 $m$ 获得目标排名：
+然后从 $m$ 获得目标位置：
 \begin{equation}
@@
 其中 $Centroid(\mathord{\cdot})$ 可以计算区域的几何中心。
-将 $p$ 表示为校正后的目标排名。
+将 $p$ 表示为校正后的目标位置。
 自校正过程可以描述如下：
@@
  c_{m} & \textrm{if $||c_{m}-c_{dcf}||_2^2 < \beta$}\\
- c_{dcf} + \alpha \cdot (c_{m}-c_{dcf}) & \textrm{otherwise}
+ c_{dcf} + \alpha \cdot (c_{m}-c_{dcf}) & \textrm{其他}
  \end{array} \right.,
 \end{equation}
-其中 $c_{dcf}$ 是 DCF 预测的位置，$\alpha$ 是控制自校正强度的超参数，而 $\beta$ 之间距离的阈值 $c_{m}$ 和 $c_{dcf}$。
+其中 $c_{dcf}$ 是 DCF 预测的位置，$\alpha$ 是控制自校正强度的超参数，而 $\beta$ 是 $c_{m}$ 和 $c_{dcf}$ 之间距离的阈值。
 由于分割结果的鲁棒性，当 DCF 结果显示不稳定漂移时，跟踪器可以自行校正。图 \ref{fig:IGSC} 中显示了提出的实例指导的自校正组件的有效性。
@@
 
-\subsection{总览}
-跟踪过程包括两个阶段：本地化和模型更新。
-在定位阶段，目标位置 $p_t$ 是相关的结果的最大位置：$h_{t-1}$ 和图像补丁特征 $f$ 从如下位置提取 $p_{t-1}$ 并根据通道依赖性得分加权 $w$ (等式 \ref{eq:dcf})。
-分割掩码 $m$ 使用提出的 InstMask 网络估计 (第 \ref{sec:InstMask} 节)。
-分割掩码的质心用于校正相关滤波器的预测偏差 (第 \ref{sec:cog} 节)。
-然后新的尺度 $s_t$ 由单个比例空间相关滤波器估计（参见 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
-信道检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$ 估算如下 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
+\subsection{跟踪过程}
+跟踪过程包括两个阶段：目标定位和模型更新。
+在定位阶段，从位置 $p_{t-1}$ 提取图像补丁特征 $f$，与滤波器 $h_{t-1}$ 进行相关计算，并根据通道依赖性得分 $w$ 加权，目标位置 $p_t$ 是相关结果的最大位置（等式 \ref{eq:dcf}）。
+使用本章提出的 InstMask 网络估计分割模板 $m$ (第 \ref{sec:InstMask} 节)。
+分割模板的质心用于校正相关滤波器的预测偏差 (第 \ref{sec:cog} 节)。
+然后新的尺度 $s_t$ 由尺度空间相关滤波器估计（参见 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
+通道检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$ 估算如下 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
 \begin{equation} \label{eq:det}
@@
 \end{equation}
-这反映了每个渠道为一个目标位置投票的唯一性。$\tilde w_d^{(det)}$ 用于稍后计算 $w$ (等式 \ref{eq:c})。$\rho_d^{max2}$ 和 $\rho_d^{max1}$ 分别是通道 $d$的相关响应中第二高的非相邻峰值。
+$\tilde w_d^{(det)}$ 用于稍后计算 $w$ (等式 \ref{eq:c})。$\rho_d^{max2}$ 和 $\rho_d^{max1}$ 分别是通道 $d$ 的相关响应中第二高/第一高的非相邻峰值。
 
-在模型更新阶段，新的滤波器 $\tilde{h}$ 使用模板 $m$ 进行估计。我们使用 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中提出的迭代方法来有效地解决滤波器。令 $l$ 为拉格朗日乘数，$\mu > 0$，$h_m=m \odot h$，$\hat{h}^0 = h_{t-1}$ 和 $\hat{l}^0 = 0$。在每次迭代中，都按照 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}中的顺序依次解决以下子问题：
+在模型更新阶段，新的滤波器 $\tilde{h}$ 使用模板 $m$ 进行估计。我们使用 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中提出的迭代方法来有效地解决滤波器。令 $l$ 为拉格朗日乘数，$\mu > 0$，$h_m=m \odot h$，$\hat{h}^0 = h_{t-1}$ 和 $\hat{l}^0 = 0$。在每次迭代中，都按照 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中的顺序依次解决以下子问题：
 \begin{equation} \label{eq:h1}
@@
 \end{equation}
-然后计算信道可靠性 $\tilde w_d$ \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} ，其中包括信道学习可靠性 $\tilde w_d^{(lrn)}$ 和信道检测可靠性 $\tilde w_d^{(det)}$ 如下： 
+然后计算通道可靠性 $\tilde w_d$ \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 如下，其中包括通道学习可靠性 $\tilde w_d^{(lrn)}$ 和通道检测可靠性 $\tilde w_d^{(det)}$：
 \begin{equation} \label{eq:c}
@@
 \end{equation}
-其中 $\tilde{w}^{(lrn)}$ 表示学习的信道滤波器的最大响应值：
+其中 $\tilde{w}^{(lrn)}$ 表示学习的通道滤波器的最大响应值：
 \begin{equation} \label{eq:lrn}
@@
 \section{实验}
-我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对拟议的跟踪器IGCF进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。另外，对视频目标分割数据集DAVIS \cite{Perazzi2016}进行了定性实验。
+我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对提出的跟踪器 IGCF 进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。最后，我们对视频目标分割数据集 DAVIS \cite{Perazzi2016} 进行了定性实验。
 \subsection{对 VOT2015 的评估}
@@
 
-VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 跟踪数据集包含 60 个具有挑战性的视频。它是通过先进的序列选择方法从 300 多个序列中构建的，该方法优先处理难以追踪的目标并最大化视觉属性多样性成本函数。
-在 VOT2015 中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（预期平均重叠）。精度衡量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。健壮性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（失败）的次数。EAO 结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
+VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 跟踪数据集包含 60 个具有挑战性的视频。该数据集是通过先进的序列选择方法从 300 多个序列中构建的，该序列选择方法优先考虑难以追踪的目标并最大化视觉属性多样性成本函数。
+在 VOT2015 中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（预期平均重叠）。准确性衡量跟踪器预测的边界框与真值边界框的重叠程度。鲁棒性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（即跟踪失败）的次数。EAO 结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
 
@@
 Struck 使用内核化的结构化输出支持向量机（SVM），可以在线学习以提供自适应跟踪。相反，IGCF 基于强大的相关滤波器。因此，IGCF 在EAO 方面的相对提升显著优于 Struck，达到 36.8％，这表明 DCF 框架的出色表现以及 IGCF 的有效性。
-CSRDCF 使用目标和背景的颜色直方图生成目标掩码，以限制相关滤波器的学习，而 IGCF 使用神经网络生成掩码。与 CSRDCF 相比，EAO 分数的相对提高为 6.9％，这表明，与使用底层图像特征生成的掩码相比，使用深层卷积特征生成的语义掩码更有利于滤波器的学习。
+CSRDCF 使用目标和背景的颜色直方图生成目标模板，以限制相关滤波器的学习，而 IGCF 使用神经网络生成模板。与 CSRDCF 相比，EAO 分数的相对提高为 6.9％，这表明，与使用底层图像特征生成的模板相比，使用深层卷积特征生成的语义模板更有利于滤波器的学习。
 DeepSRDCF 在 SRDCF 框架中结合了来自预训练网络的深层卷积特征。但是，所使用的深层特征并不专用于实例分割。相比之下，InstMask 在针对实例分割而设计的 COCO 分割数据集上进行了训练。在 VOT2015 上，就 EAO 而言，IGCF 比 DeepSRCDF 高出 7.5％，这强调了提出的的 InstMask 和 IGSC 模块的重要性。

### 2021-02-21 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
IGCF 一轮润色完成

@@
 
-\section{实验}
+\section{实验结果与分析}
 我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对提出的跟踪器 IGCF 进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。最后，我们对视频目标分割数据集 DAVIS \cite{Perazzi2016} 进行了定性实验。
@@
 这些跟踪器可以分为三类：Struck 和 EBT 是传统的跟踪器。SRDCF，CSRDCF，TGPRfSRDCF，Staple 和 SAMF 是基于 DCF 的跟踪器。DeepSRDCF 和 TCNN 是基于 CNN 的跟踪器。
-跟踪器的 EAO 得分如图 \ref{fig:vot15}。与其他列出的方法相比，我们的方法可实现 0.342 的出色 EAO。
-Struck 使用内核化的结构化输出支持向量机（SVM），可以在线学习以提供自适应跟踪。相反，IGCF 基于强大的相关滤波器。因此，IGCF 在EAO 方面的相对提升显著优于 Struck，达到 36.8％，这表明 DCF 框架的出色表现以及 IGCF 的有效性。
+跟踪器的 EAO 得分如图 \ref{fig:vot15} 所示。与其他列出的方法相比，本章提出的方法可实现 0.342 的 EAO。
+Struck 使用核化结构输出支持向量机（SVM），可以在线学习以进行自适应跟踪。相反，IGCF 基于强大的相关滤波器。因此，IGCF 在 EAO 方面的相对提升显著优于 Struck，达到 36.8％，这表明 DCF 框架的出色表现以及 IGCF 的有效性。
 CSRDCF 使用目标和背景的颜色直方图生成目标模板，以限制相关滤波器的学习，而 IGCF 使用神经网络生成模板。与 CSRDCF 相比，EAO 分数的相对提高为 6.9％，这表明，与使用底层图像特征生成的模板相比，使用深层卷积特征生成的语义模板更有利于滤波器的学习。
@@
 \subsection{对 VOT2016 的评估}
-VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 数据集包含来自 VOT2015 的 60 个序列，具有改进的注释。VOT2016 的评估指标与 VOT2015 相同，即准确性，鲁棒性和 EAO。
+VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 数据集包含来自 VOT2015 的 60 个序列，具有改进的注释。VOT2016 的评估指标与 VOT2015 相同，即准确性、鲁棒性和 EAO。
 
 我们将所提出的算法与以下跟踪器进行了比较：
-CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}， Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}。图 \ref{fig:vot16} 显示了 VOT2016 上 EAO 的性能。在比较的方法中，我们的方法以 0.330 的 EAO 得分达到最佳结果。
+CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}， Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}。图 \ref{fig:vot16} 显示了 VOT2016 上 EAO 的性能。与所列出的方法相比，我们的方法以 0.330 的 EAO 得分达到最佳结果。
 
 \subsection{对 GOT-10k 的评估}
-GOT-10k \cite{GOT-10k} 是近期提出的用于通用目标跟踪的数据库。该数据集包含超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框。现实世界中有 563 类运动目标和 87 种运动模式。
+GOT-10k \cite{GOT-10k} 是近期提出的用于通用目标跟踪的数据库。该数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包含了现实世界中的 563 类运动目标和 87 种运动模式。
 我们在 GOT-10k 测试子集上评估跟踪器，包括 180 段视频，具有 84 个目标类别和 32 个运动模式。
-GOT-10k 的评估指标是平均重叠（AO），它表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值。
+GOT-10k 的评估指标是平均重叠（AO），它表示所有真实边界框和估计边界框之间重叠的平均值。
 
@@
 \subsection{对 DAVIS2016 的评估}
-配备有 InstMask 模块的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由 50 个高质量视频序列组成，跨越了多次出现的常见视频目标分割挑战，例如遮挡，运动模糊和外观变化。我们在 DAVIS2016 的验证集上进行了定性实验。可视化结果如图 \ref{fig:davis}所示。结果表明，提出的 IGCF 可以准确地恢复目标的轮廓，这在一定程度上解释了 IGCF 为什么可以提高跟踪性能。
+配备有 InstMask 模块的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由 50 个高质量视频序列组成，包含常见的视频目标分割挑战，例如遮挡、运动模糊和表观变化等。我们在 DAVIS2016 的验证集上进行了定性实验。可视化结果如图 \ref{fig:davis} 所示。结果表明，提出的 IGCF 可以准确地恢复目标的轮廓，这在一定程度上解释了 IGCF 可以提高跟踪性能的原因。
 
-\section{结论}
+\section{本章小结}
 在本文中，我们提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器结合了深度神经网络和相关滤波器的优点来提高目标跟踪的性能。

### 2021-02-21 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
介绍数据集
润色 globally

--- 2021-02-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
@@
-\chapter{全局时空感知：长期跟踪系统}\label{chap:globally}
+\chapter{空间信息增强的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:globally}
+在上一章中我们指出，使用语义信息可以增强跟踪器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块被设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的跟踪性能。然而，大多数孪生网络跟踪器往往于使用局部搜索机制，目标搜索范围有限，容易造成预测位置的累计误差，从而导致跟踪随时间的漂移。尤其是在长期跟踪情况下，目标频繁进出画面，基于局部搜索机制的孪生网络跟踪器的性能潜力受到较大限制。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 的两阶段目标检测的思想，提出了一种两阶段孪生网路跟踪器。所提出的跟踪器基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上感知目标的位置。由于可以在两阶段跟踪框架中使用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证特征的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
+本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了基于空间信息增强的跟踪系统的有效性。
 
-\section{摘要}
-尽管孪生跟踪器已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。由于可以在此两阶段跟踪框架中启用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证区分的能力。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
-这两个空间和时间模块利用高级外观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
-
-\section{简介}
+\section{引言}
 \label{sec:intro}
 
-目标跟踪 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} 是计算机视觉领域中一个具有挑战性的问题，该目标旨在建立连续视频序列中待跟踪目标的位置关系。
-流行的孪生跟踪器 \cite{SiamFC, SiamRPN, Wang2018SiamMask} 通常基于本地搜索机制：搜索目标在以前一帧的目标位置为中心的小邻域中确定其当前位置。
-如果目标仅在两个相邻帧之间具有较小的位移，则此机制起作用。这在另一个方面也带来了好处，避免了来自干扰因素的干扰。
+视频目标跟踪 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} 是计算机视觉领域中一个具有挑战性的任务，旨在建立连续视频序列中待跟踪目标的位置关系。
+流行的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC, SiamRPN, Wang2018SiamMask} 通常基于局部搜索机制：在以前一帧的目标位置为中心的小邻域内搜索目标，从而中确定其在当前帧中的位置。
+如果目标仅在两个相邻帧之间具有较小的位移，则此机制可发挥正常作用。该局部搜索机制的另外一个好处是可以避免来自背景中近似物体的干扰。
 
-\begin{figure}[t]
-    \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
-    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集中。
-    % Our approach performs better compared to existing approaches.
-    }
-    \label{fig:visulization}
-\end{figure}
-
-但是，本地搜索机制有一些缺点：
+然而，局部搜索机制存在一些缺点：
 
 \begin{itemize}
-\item 首先，如果由于挑战性的照明变化，运动模糊等而导致先前帧中目标位置的预测偏离了预期，则可能会导致不可逆的累积误差，因为当前帧中生成的搜索区域可能会无法覆盖导致后续帧完全失败的目标。
-\item 其次，基于本地机制的跟踪器很难满足长期跟踪的需求 \cite{kalal2011tracking, hong2015multi}。
-在长期情况下，目标经常重新进入并重新出现屏幕。
-由于当目标离开并重新进入屏幕时跟踪器无法设置正确的搜索区域，因此由于错误的搜索区域而没有覆盖目标，跟踪器通常无法检索目标。
+\item 首先，如果由于挑战性的照明变化、运动模糊等原因导致先前帧中目标位置的预测偏离了预期，则在当前帧生成的搜索区域可能会无法覆盖真实目标的位置，从而导致不可逆的累积误差，在后续帧彻底跟丢目标。
+\item 其次，基于局部搜索机制的跟踪器很难满足长期跟踪的需求 \cite{kalal2011tracking, hong2015multi}。
+在长期跟踪情况下，目标经常退出并重新进入画面。
+当目标离开画面或重新进入画面时，跟踪器无法设置正确的搜索区域，一旦由于搜索区域设置错误而没有覆盖真实目标的位置，则跟踪器通常无法检索目标。
 \end{itemize}
 
-受更快的 RCNN 的两阶段检测范例 \cite{ren2015faster} 的启发，我们提出了一种基于全局感知机制的孪生跟踪器。
-在跟踪过程中，我们的跟踪器始终能够感知整个图像中的目标。
-因此，即使跟踪器由于具有挑战性的目标外观变化而犯了一个错误，一旦目标的外观恢复正常，仍然可以及时检索目标。尤其是在长期视野外消失的情况下，当目标离开屏幕时跟踪器无法在完整图像中找到目标，而当目标从任何位置重新进入屏幕时，我们的跟踪器可以继续工作。
+受 Faster RCNN 的两阶段检测框架 \cite{ren2015faster} 的启发，本章提出了一种基于全局感知机制的两阶段孪生网络跟踪器。
+在跟踪过程中，所提出的跟踪器始终能够感知整个图像中的目标。
+因此，即使跟踪器由于具有挑战性的目标表观变化而犯了一个错误，一旦目标的表观恢复正常，跟踪器便可以及时检索目标。尤其是在长期跟踪中目标离开画面的情况下，当目标从任何位置重新进入画面时，跟踪器便可以继续工作。
 
-除了上述全局空间感知机制外，我们还提出了一种时间运动模型来减轻干扰因素的干扰。众所周知，基于孪生的跟踪框架有时会受到干扰因素的困扰，因为端到端训练有素的孪生匹配网络很难很好地区分看起来非常相似的对象。与简单设计的手工策略 \cite{SiamFC, SiamRPN} 不同（他们的局部搜索机制具体如何实现的？），我们提出的基于 CNN 的运动模型经过端到端训练，可以使用其历史轨迹信息和当前目标外观信息来预测目标当前位置分布。
-具体来说，运动模式是在训练阶段从轨迹数据集自动学习的，而不是手工制作的特征或规则 \cite{iswanto2017visual}；在测试阶段，我们可以使用任意数量的历史帧的位置信息，而不仅仅是先前的帧进行预测。
+所提出的全局感知机制的另一个优势是，跟踪器可以结合 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作，利用更深的网络进行特征学习，而这对于流行的基于局部搜索机制的 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器来说是难以实现的，因为其网络结构中的填充操作将破坏严格的平移不变性 \cite{SiamRPN++}，因此尽可以使用浅层神经网络进行特征学习。具体来说，在本章提出的跟踪器中，我们将整个模板图像和搜索图像送入相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的真实标注信息使用 RoI Align 操作从模板特征中提取目标特征。通过逐通道互相关操作使目标特征和搜索图像特征进行融合，以获得融合特征图，该融合特征图被送入后续的跟踪模块以得到最终的跟踪位置。由于该跟踪框架对平移不变性没有任何限制，因此可以使用具有较强特征提取能力的 ResNet \cite{he2016deep} 作为主干网络来提高跟踪器对前景目标与背景噪声之间的判别性。
 
-这种全局时空感知机制的另一个优势是，它使用 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作使跟踪器能够利用更深的网络进行特征学习，这对于流行的基于局部搜索机制机制的 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器，因为其网络结构中的填充将破坏严格的转换不变性 \cite{SiamRPN++}（详细解释一下）。具体来说，将跟踪器中的整个模板图像和搜索图像发送到相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的基本情况使用 RoI Align 操作从模板特征中获取对象特征。通过通道使对象特征和搜索图像特征互相关以获得融合特征图，该融合特征图被发送到后续的跟踪模块。由于此新解决方案对平移不变性没有任何限制，因此我们可以使用功能强大的 ResNet \cite{he2016deep} 作为骨干网络来准确地建模前景对象与背景杂波之间的区别。
+除了上述全局空间感知机制外，本章还提出了一种轨迹预测模型来减轻近似物体的干扰，以解决端到端训练的孪生网络跟踪器难以区分表观近似目标的问题。与简单设计的手工策略 \cite{SiamFC, SiamRPN} 不同，本章提出的基于卷积神经网络的轨迹预测模型经过端到端训练，可以使用目标的历史轨迹信息和当前帧中的目标表观信息来预测目标在当前帧中的位置分布。
+具体来说，目标的运动模式是在训练阶段从大规模轨迹数据集自动学习的，而不是基于手工制作的特征或规则 \cite{iswanto2017visual}；在测试阶段，我们可以使用任意数量的历史帧位置信息，而不是仅基于上一帧的目标位置进行预测。
 
-综上所述，本文做出以下三个主要贡献。
+综上所述，本章做出以下三个主要贡献。
 \begin{itemize}
@@
 
-\section{拟议的算法}
+\iffalse
+\section{相关工作之目标跟踪中的运动模型}
+在目标跟踪中，运动模型是一个重要的环节。运动模型在目标跟踪中的作用是依据上一帧目标的位置预测在当前帧目标可能出现的区域。在基于孪生网络的目标跟踪中，通常采用静止运动模型。一些工作采用匀加速度运动模型对物体的运动进行建模也带来了性能提升。
+\fi
+
+\section{空间信息增强的视频目标跟踪算法}
 \label{sec:method}
@@
 
-我们的方法探索了一个关键思想，即将视觉对象跟踪任务分解为首先提取候选目标，然后使用运动模型消除干扰因素，从而可以解决该任务。
-通过采用这种范例，我们可以通过设计更精确的跟踪组件和更健壮的运动模型来获得更好的性能，尤其是在长期情况下。
+在本章中，我们采用如下步骤进行视频目标跟踪任务：首先基于全局感知机制提取候选目标区域，然后使用轨迹预测模块消除近似物体的干扰。通过采用该跟踪流程，我们可以通过设计更精确的候选目标提取模块和更鲁棒的的轨迹预测模型共同提升孪生网络的目标跟踪性能，尤其是长期目标跟踪性能。
 
-具体而言，我们提出了全局时空感知跟踪系统，这意味着：
+总体而言，本章提出了空间信息增强的全局感知系统具有如下贡献：
 \begin{itemize}
-\item 我们使用整个图像而不是小的图像块作为跟踪器的输入，以为其提供全局空间信息。
-\item 为了更好地感知全局空间信息，我们提出了一个两阶段跟踪组件，该组件能够检测在视觉上类似于地面真实目标的候选目标。
-\item 为了感知时间信息，我们提出了一种运动模型，该模型能够通过预测位置分布以获得最终的跟踪结果来排除近似物体。
+\item 我们使用整个图像而不是小的图像块作为跟踪器的输入，以为跟踪器提供更丰富的全局空间信息。
+\item 为了更好地感知全局空间信息，本章提出了一个两阶段跟踪框架，该框架能够检测在视觉表观上类似于真实目标的候选目标区域。
+\item 为了消除候选目标区域中近似物体的干扰，本章提出了一个轨迹预测模块，该模块能够通过预测目标在当前帧的位置分布以排除近似物体，获得最终的跟踪结果。
 \end{itemize}
@@
 
-\subsection{跟踪组件}
-
-我们基于流行的对象检测架构来构建跟踪组件 —— Faster RCNN \cite{ren2015faster}。尽管本文中并未首次提出使用对象检测模块和基于孪生的特征提取器进行对象跟踪，但我们的跟踪器相对于相关跟踪算法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam} 具有优势。与 SiamRPN \cite{SiamRPN}的输入始终是目标位于中心的图像块相比，我们跟踪组件的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在任何空间位置。这防止了网络学习偏向中心位置，从而打破了网络体系结构的空间不变性约束 \cite{SiamRPN++}。结果，非常深的网络（例如ResNet50 \cite{he2016deep}）可以用作跟踪组件的特征提取器。有关空间不变性限制和中心偏差的详细说明，请参考 \cite{SiamRPN++}。
+\subsection{两阶段跟踪框架}
+我们基于流行的目标检测架构 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 来构建跟踪框架。尽管利用目标检测模块和孪生网络进行视频目标跟踪并非在本章中首次提出，但本章提出的视频目标跟踪算法与类似视频目标跟踪方法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam} 相比具有优势。与 SiamRPN \cite{SiamRPN}相比，SiamRPN 的网络输入始终是目标位于中心的图像块，而本章提出的跟踪算法的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在图像中的任何空间位置。这防止了网络学习到偏向中心位置的错误先验，从而打破了空间不变性约束 \cite{SiamRPN++} 对于网络体系结构设计的限制。因此，可以采用非常深的卷积神经网络（例如ResNet50 \cite{he2016deep}）用于跟踪算法的特征提取器。有关空间不变性玉树和中心位置偏差的详细说明，请参考 \cite{SiamRPN++}。
 %because the input of the network is the entire image, instead of the image patch centered on the target, the target will appear in any poisition in the image, so we do not need the network has strict spatial invariance restriction \cite{SiamRPN++}, so we can use a deeper feature extractor, i.e., resnet50.
-与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 相比，我们使用两阶段体系结构。第二阶段（RoI head \cite{ren2015faster}）可以更有效地区分前景和背景。
-与 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 ATOM \cite{danelljan2019atom}相比，我们的跟踪器可以在整个图像中搜索目标，从而可以在跟踪模块出错后在空间上及时检索目标。
-与骨架和 RPN 被冻结的 Siam R-CNN \cite{voigtlaender2019siam} 相比，我们的跟踪器在 RPN 之前会生成目标特定的功能，并且可以端到端地训练整个网络。在对象跟踪中，目标可能是一个视频中的前景而另一个视频中的背景。因此，由我们的 RPN 生成的候选者可以更好地满足一般对象跟踪的要求。
+与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 相比，本章提出的跟踪算法采用两阶段体系结构。第二阶段（RoI head \cite{ren2015faster}）可以更有效地区分前景和背景。
+与 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 ATOM \cite{danelljan2019atom} 相比，本章的跟踪器可以在整个图像中搜索目标，从而在由于遮挡、运动模糊等原因导致跟踪结果出错后，仍可在目标表观恢复正常时重新跟踪目标。
+与 Siam R-CNN \cite{voigtlaender2019siam} 相比，Siam R-CNN 的特征提取网络和 RPN 的网络参数是冻结的，未针对视频目标跟踪任务进行端到端训练，而本章提出的跟踪器中，特征提取网络可以生成特定于目标的特征，并且可以端到端地训练整个网络。在视频目标跟踪中，一个视频中的前景目标可能是另一个视频中的背景噪声。因此，本章跟踪器中的 RPN 模块生成的候选目标区域可以更好地满足通用目标跟踪的需求。
 %(The backbone and RPN are frozen and only the redetection head (after concatenation) is trained for tracking) they fixed the parameters in the backbone and the RPN.
@@
 %, which is another advantage of our tracking module. 
-为了描述我们的跟踪组件，我们首先简要回顾一下更快的 RCNN。它包括一个特征提取器，其后是两个检测阶段：RPN 头和 RoI 头。
-特征提取器 $\phi_{1}$ 是 ResNet50 的变体。第一阶段使用区域提议网络（RPN）在主干层的最后一个特征图上滑动，并预测是否存在对象，并预测这些对象的边界框。通过执行 RoI Align \cite{He2018MaskR} 以从该提议的区域提取深层特征，对 RPN 建议的每个区域运行第二阶段（即 RoI head）。
-使用分类层将每个 RoI（感兴趣区域）分类为特定类别，并使用回归层对边界框进行细化。
-请参阅 \cite{ren2015faster} 了解更多详细信息。
+为了描述本章提出的跟踪框架，我们首先简要回顾一下 Faster RCNN。该目标检测网络包括一个特征提取器，其后是两个检测模块：RPN 头和 RoI 头。
+特征提取器 $\phi_{1}$ 是 ResNet50 的变体。第一阶段使用区域生成网络（RPN）在特征提取网络的最后一个特征图上执行滑动窗口操作，在判断每个空间位置是否存在目标的同时，预测这些目标的边界框。
+在第二阶段（即 RoI head）中，区域生成网络生成的每个候选区域，利用 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作提取尺度相同的深度特征
+使用分类层将每个候选区域（region of interest，ROI）分类为特定类别，并使用回归层对边界框位置进行进一步微调。请参阅 \cite{ren2015faster} 了解更多详细信息。
 
-对于对象跟踪任务，特征提取器 $\phi_{1}$ 有两个输入：模板图像 $z$ 和搜索图像 $x$。根据孪生架构的设计，两个输入共享相同的网络参数以提取特征。
-在生成模板特征 $f_{z} = \phi_{1}(z)$ 和搜索特征 $f_{x} = \phi_{1}(x)$ 之后，我们裁剪了对象特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$ 由 RoI Align 操作 \cite{He2018MaskR} 根据目标的实际情况从模板特征中获取：
+对于目标跟踪任务，特征提取器 $\phi_{1}$ 有两个输入：模板图像 $z$ 和搜索图像 $x$。根据孪生架构的设计，两个输入共享相同的网络参数以提取特征。
+在生成模板特征 $f_{z} = \phi_{1}(z)$ 和搜索特征 $f_{x} = \phi_{1}(x)$ 之后，利用 RoI Align 操作 \cite{He2018MaskR}，根据目标的真实标注框，模板特征中裁剪得到目标特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{R}$ 表示 RoI Align 运算符，而 $b_{obj}$ 是目标的地面真值边界框。
-接下来，通过深度互相关 \cite{SiamRPN++} 合并搜索功能和对象功能：
+其中 $\mathcal{R}$ 表示 RoI Align 运算符，而 $b_{obj}$ 是目标的真实边界框。
+接下来，通过逐通道互相关 \cite{SiamRPN++} 操作融合搜索特征和目标特征：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $f_{corr}$ 是融合特征和 $*$ 是深度方向互相关算子。
+其中 $f_{corr}$ 是融合特征，$*$ 是逐通道互相关算子。
 %The use of RPN (region proposal network) is ...
-然后将 $f_{corr}$ 发送到RPN头以生成候选 $B=\{b^{i}_{roi}\}^{i=1:N}$.
+然后将 $f_{corr}$ 发送到 RPN head 以生成候选目标 $B=\{b^{i}_{roi}\}^{i=1:N}$。
 \iffalse
@@
 %The RoI head is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{He2018MaskR} to extract deep features from this proposed region.
-在第二阶段，对融合特征 $f_{corr}$ 执行 RoI Align 操作，为每个 RoI 生成一个小特征图，其通道尺寸为 2048，固定空间范围为 7 $\times$ 7：
+在第二阶段，对融合特征 $f_{corr}$ 执行 RoI Align 操作，为每个 RoI 生成一个小特征图，其通道尺寸为 2048，空间分辨率固定为 7 $\times$ 7：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $b_{roi}^{i}$ 是候选区域 $i$的边界框。
-最后，每个 RoI 被分类为前景或背景。在测试期间，我们选择排名靠前的 $K$ 的 RoI 作为候选目标，这些目标将在运动模型中进行后处理。
+其中 $b_{roi}^{i}$ 是候选区域 $i$ 的边界框。
+最后，每个 RoI 被分类为前景或背景。在测试期间，我们选择排名靠前的 $K$ 的 RoI 作为候选目标，这些目标将在轨迹预测模块中进行后处理。
 
@@
 
-\subsection{运动模型} 使用我们的跟踪组件检测到与给定的第一帧模板对象在视觉上相似的对象区域后，我们使用运动模型消除干扰因素并获得最终的跟踪结果。
-通过使用历史轨迹信息和当前帧的外观信息学习目标位置分布，运动模型以端到端的方式工作。
-然后，它根据位置分布重新评估候选目标，该位置分布是一个二维热图，用于测量目标位于每个空间位置的可能性。
+\subsection{轨迹预测模块}
+使用前文提出的的跟踪框架提取到与给定的第一帧模板目标在视觉表观上相似的候选目标区域后，我们利用轨迹预测模块消除近似物体的干扰并获得最终的跟踪结果。
+轨迹预测模块以端到端的方式，使用目标的历史轨迹信息和当前帧的表观信息学习目标位置分布，该目标位置分布是一个二维热图，用于度量目标位于每个空间位置的可能性，我们根据该目标位置分布信息重新评估每个候选目标。
 
 令 $H_{t}^{k} = \{h_{t-i}\}_{i=1:k}$ 表示历史轨迹信息，其中 $t$ 是当前帧的索引，$k$ 是历史长度，并且 $h_{j} = \{x_{j}, y_{j}\}$ 是一个二维坐标，表示目标在帧 $j$ 中的位置。
-受姿态估计任务的启发，我们将 $h_{j}$ 表示为二维热图 $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$，其中二维高斯定点位于目标位置 $(x_{j}, y_{j})$。
-为了对时间信息进行建模，根据时间顺序将生成的 $k$ 热图进行连接，以获得通道张量 $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$ 维度 $k$：
+受姿态估计任务的启发，我们将 $h_{j}$ 表示为二维热图 $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$，其中二维高斯顶点位于目标位置 $(x_{j}, y_{j})$。
+为了对目标的轨迹信息进行建模，我们根据时间顺序将生成的 $k$ 热图进行串接，以获得通道维度为 $k$ 的轨迹张量 $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 是串联操作。
+其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 表示串联操作。
 
-我们的运动模型不是仅仅利用历史轨迹信息进行预测，但也考虑当前帧的表观信息。
-为此，将当前帧 $\mathcal{I} \in \mathbb{R}^{3 \times h \times w}$ 的 RGB 图像与轨迹张量连接起来，以获得增强的轨迹张量 $\mathcal{N} \in \mathbb{R}^{(3+k) \times h \times w}$，通道尺寸为 $(3+k)$：
+本章提出的轨迹预测模块不仅利用历史轨迹信息进行预测，同时页考虑当前帧的表观信息。
+为此，将当前帧 $\mathcal{I} \in \mathbb{R}^{3 \times h \times w}$ 的 RGB 图像与轨迹张量串接起来，以获得增强的轨迹张量 $\mathcal{N} \in \mathbb{R}^{(3+k) \times h \times w}$，通道尺寸为 $(3+k)$：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-假设 $\phi_{2}$ 是运动模型，它是一个CNN网络，则 $\phi_{2}$ 的输出计算如下：
+假设 $\phi_{2}$ 是基于卷积神经网络的轨迹预测模型，则 $\phi_{2}$ 的输出计算如下：
 \begin{equation}
@@
 
-我们的运动模型 $\phi_{2}$ 的网络与姿势估计网络 HRNet \cite{sun2019deep} 相同。
+本章提出的运动模型 $\phi_{2}$ 的网络与姿势估计网络 HRNet \cite{sun2019deep} 相同。
 \iffalse
@@
 \fi
-这里提供简要说明。HRNet 的第一阶段是高分辨率子网。然后，从高到低分辨率的子网一一添加，以形成更多的阶段。多分辨率子网并联连接。通过在整个过程中一遍又一遍地在并行多分辨率子网中交换信息来进行重复的多尺度融合。我们估计 HRNet 输出的高分辨率表示上的位置分布。有关网络结构的详细信息，请参考 \cite{sun2019deep}。
+这里提供简要说明。HRNet 的第一阶段是高分辨率子网。在此基础上依次添加从高分辨率到低分辨率的子网，以形成更多的阶段。多分辨率子网之间并行连接。通过在整个网络中重复地在并行多分辨率子网中交换信息来进行多尺度融合。我们利用 HRNet 的高分辨率输出来表示目标的位置分布。有关网络结构的详细信息，请参考 \cite{sun2019deep}。
 
-\section{实验}
+\section{实验结果与分析}
 \label{sec:experiments}
+
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
+    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    \label{fig:visulization}
+\end{figure}
 
@@
     \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/globally/success_plot.png}
-    \caption{GOT-10k 的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \caption{GOT-10k 的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
     \label{fig:ao}
@@
 \subsection{实现细节}
-我们的跟踪组件在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 训练集中进行了训练。它包含超过 10000 个真实运动对象的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，其中包括 563 类真实运动对象和 87 类运动模式。
-我们执行多尺度训练：目标大小从 $64 \times 64$ 至 $256 \times 256$ 不等。图像大小在跟踪过程中保持不变。跟踪组件使用随机梯度下降（SGD）进行训练。我们使用 $10^{-4}$ 的权重衰减和 0.9 的动量。我们训练跟踪组件进行 27000 次迭代。学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
+本章提出的跟踪框架在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 训练集中进行了训练。GOT-10k 数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包括 563 类真实运动目标和 87 类运动模式。
+我们执行多尺度训练：目标大小从 $64 \times 64$ 至 $256 \times 256$ 不等。图像大小在跟踪过程中保持不变。跟踪框架使用随机梯度下降（stochastic gradient descent，SGD）进行训练。权重衰减为 $10^{-4}$，动量大小为 0.9。我们执行了 27000 次迭代以训练跟踪框架，学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
 
-运动模型也通过 GOT-10k 训练集进行训练。Adam 优化器 \cite{kingma2014adam} 用于培训。基本学习率设置为 $10^{-3}$，并在第 170 轮和 200 轮迭代分别降至 $10^{-4}$ 和 $10^{-5}$ 。训练过程在 210 轮迭代内终止。
+本章提出的轨迹预测模块也利用 GOT-10k 训练集进行训练。训练采用的优化器为 Adam 优化器 \cite{kingma2014adam}。初始学习率设置为 $10^{-3}$，并在第 170 轮和 200 轮迭代时分别降至 $10^{-4}$ 和 $10^{-5}$。训练过程在 210 轮迭代后终止。
 
 \subsection{对 GOT-10k 数据集的评估}
-在本小节中，我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估我们的方法。
-GOT-10k 的评估指标包括平均重叠（AO）和成功率（SR）。AO 表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功跟踪帧的百分比。
+在本节中，我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估所提出的跟踪算法。
+GOT-10k 的评价指标包括平均重叠（AO）和成功率（SR）。AO 表示所有真实边界框和预测边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功进行跟踪的帧占总帧数的百分比。
 
 \textbf{对比实验}
-从表 \ref{tabel:ablation}（第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中，我们看到，通过添加 RoI 头，AO 性能提高了 11.1％。RPN 阶段可快速过滤掉大多数背景样本，并且 RoI 头采用固定的前景与背景比率，以在前景与背景之间保持可管理的平衡。
-从表 \ref{tabel:ablation}（第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中，我们可以看到运动模型，AO，SR$_{0.50}$ 和 SR$_{0.75}$ 分别增加 3.9\%，5.0\% 和 1.7\%。这是因为所提出的运动模型可以有效地预测目标的位置分布，从而有效地避免了干扰因素的不利影响。
+从表 \ref{tabel:ablation}（第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中可以看出，通过添加 RoI 头，AO 性能提高了 11.1％。这是因为 RPN 阶段可快速过滤掉大多数背景样本，并且 RoI 头采用固定的前景与背景比率，以在前景与背景之间保持可控的样本平衡。
+从表 \ref{tabel:ablation}（第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中可以看出，通过添加轨迹预测模块，AO、SR$_{0.50}$ 和 SR$_{0.75}$ 分别增加 3.9\%，5.0\% 和 1.7\%。这是因为所提出的轨迹预测模块可以有效地预测目标的位置分布，从而避免了近似物体的不利干扰。
 
 \textbf{总体效果}
-我们在 GOT-10k 测试集上将我们提出的方法与 8 个跟踪器（包括最新技术）进行了比较。
+我们在 GOT-10k 测试集上将本章提出的方法与 8 个跟踪器（包括最新提出的跟踪器）进行了比较。
 \begin{table}
 \centering
-\caption{我们的算法在 GOT-10k 测试集上具有不同组件的性能。}
+\caption{本章提出的算法在 GOT-10k 测试集上，不同组件的性能。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
@@
 \centering
-\caption{将我们的方法的结果与 GOT-10k 测试集上的其他方法进行比较。跟踪器按其平均重叠（AO）分数排名。}
+\caption{将本章提出的方法与其他视频目标跟踪方法在 GOT-10k 测试集上的跟踪结果进行比较。跟踪器按其平均重叠（AO）分数排名。}
 \begin{tabular}{l l l l}
@@
 MDNet	 &  0.299&  0.303 &0.099 \\
-%CFNetc2	 &  0.293&  0.265 &0.087 \\
-%ECOhc	 &  0.286&  0.276 &0.096 \\
+CFNetc2	 &  0.293&  0.265 &0.087 \\
+ECOhc	 &  0.286&  0.276 &0.096 \\
 \bottomrule
@@
 \end{table}
-与列出的方法相比，我们的方法实现了 0.560 的出色 AO（表 \ref{table:got}）。
-CSK 是典型的基于 DCF 的跟踪器，它使用行之有效的循环矩阵理论来导出封闭形式的解决方案，用于使用几种类型的内核进行训练和检测。相反，我们的跟踪器基于强大的 CNN。因此，我们的跟踪器在 AO 方面的相对增益大大超过了 CSK，相对增益为 173.17％，这表明 CNN 框架的出色表现以及 GSTP 的有效性。
-MDNet 学习共享层和特定领域层的多个分支，其中领域对应于单独的训练序列，每个分支负责二进制分类以识别每个领域中的目标。相比之下，我们的跟踪器通过为目标模板和搜索区域学习的特征表示之间的互相关来学习通用相似度图。与 MDNet 相比，AO 得分的相对提高为 87.29％，这表明孪生架构和互相关运算更适合对象跟踪任务。
-SiamMask 是最新的跟踪器之一。它是一个孪生跟踪器，并利用非常深的网络来提取特征。SiamMask利用区域提议子网来预测目标的位置。
-与 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 相比，我们的两阶段跟踪器是基于全局感知机制设计的，可以减少累积的误差。运动模型可抑制干扰因素并提高跟踪的鲁棒性。结果，我们的跟踪器在 AO 方面的性能要比 SiamMask 高 22.00％，这凸显了所提出的跟踪器和运动模型的重要性。
+与列出的方法相比，我们的方法实现了 0.560 的 AO 得分（表 \ref{table:got}）。
+CSK 是基于 DCF 的典型跟踪器之一，它使用有效的循环矩阵理论导出闭式解，并使用使用几种类型的核进行训练和跟踪。相反，本章提出的跟踪器基于特征提取能力更强的卷积神经网络。因此，本章提出的跟踪器在 AO 得分方面远超 CSK，相对提升为 173.17％，这证明了卷积神经网络出色的特征表示能力以及本章提出的算法的有效性。
+MDNet 具有多个分支，可学习共享层和特定域的层，其中不同的域对应不同的训练序列，每个分支负责二进制分类以识别每个域中的目标。相比之下，本章提出的跟踪器通过对目标模板和搜索区域的特征表示进行互相关操作来学习通用相似度特征图。与 MDNet 相比，本章提出的跟踪器的 AO 得分相对提升为 87.29％，这表明孪生架构和互相关运算在视频跟踪任务中的有效性。
+SiamMask 是最新的跟踪器之一，它是一个孪生跟踪器，并可利用非常深的卷积神经网络进行提取特征。SiamMask 利用区域生成子网来预测目标的位置。
+与 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 相比，本章提出的两阶段跟踪器是基于全局感知机制设计的，可以减少跟踪过程中的累积误差，另外，轨迹预测模块可抑制近似物体的干扰并提高跟踪的鲁棒性。因此，本章提出的跟踪器在 AO 方面的性能要比 SiamMask 高出 22.00％，体现了所提出的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的有效性。
 
@@
 
-在本文中，我们提出了一种新颖的跟踪体系结构，其中包括跟踪组件和数据驱动的运动模型。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积错误。跟踪组件使用非常深的网络进行两阶段跟踪，这使跟踪器更具区分性。运动模型是端到端训练的，并且能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过跟踪组件和运动模型的协同工作，所提出的方法对最新的跟踪器具有良好的性能。
+在本章中，我们提出了一种新颖的跟踪体系结构，其中包括跟踪组件和数据驱动的运动模型。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积错误。跟踪组件使用非常深的网络进行两阶段跟踪，这使跟踪器更具区分性。运动模型是端到端训练的，并且能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过跟踪组件和运动模型的协同工作，所提出的方法对最新的跟踪器具有良好的性能。

### 2021-02-21 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
Update Chap_globally.tex

@@
 \centering
-\caption{从 GOT-10k 验证集中收集的具有不同属性的子集的性能。}
+\caption{从 GOT-10k 验证集中收集的具有不同属性子集的性能。}
 \begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|}
@@
 \end{table}
-GOT-10k 训练/验证数据集中的每个视频都带有多个属性，包括：可见比率，运动速度，视频长度和按图像分割。为了分析各种情况下的跟踪器性能，我们将跟踪器与两个最新的跟踪器（即 SiamFC  \cite{SiamFC} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）在 GOT-10k 验证集上进行了比较。我们根据属性注释从验证集中收集四个子集：FM（快速运动）子集，OC（遮挡）子集，CU（按图像剪切）子集和 LO（长视频）子集。
-FM 子集包括目标运动速度快的视频。
-OC 子集包括经常遮挡目标的视频。
-CU 子集包括视频，其中目标经常被图像边界切割。
-LO 子集包括验证集中最长的40个视频。
-表 \ref{table:attribute} 显示了跟踪算法的不同性能特征。
-在 FM 子集上，我们的方法在 AO 方面的表现优于 \cite{Wang2018SiamMask}，相对提升未 21.48\%。
+
+GOT-10k 训练/验证数据集中的每个视频都带有多个属性，包括：目标可见率、运动速度、视频长度和按图像边界切割。为了分析跟踪器在不同属性下的性能，我们将跟踪器与两个最新的跟踪器（即 SiamFC  \cite{SiamFC} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）在 GOT-10k 验证集上进行了比较。我们根据属性注释从验证集中收集四个子集：FM（快速运动）子集，OC（遮挡）子集，CU（图像边界切割）子集和 LO（长视频）子集。
+FM 子集包括目标运动速度很快的视频。
+OC 子集包括目标经常被遮挡的视频。
+CU 子集包括目标经常被图像边界切割的视频。
+LO 子集包括验证集中最长的 40 段视频。
+表 \ref{table:attribute} 展示了跟踪算法的不同属性下的性能。
+在 FM 子集上，本章提出的方法在 AO 方面的表现优于 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，相对提升为 21.48\%。
 %This result suggests that our motion model is capable of modeling challenging motion patterns.
-在 AO 方面，我们的算法在 OC 和 CU 子集上的性能分别比 SiamMask 高 18.42％ 和 24.03％。
+在 AO 方面，本章提出的算法在 OC 和 CU 子集上的性能分别比 SiamMask 高 18.42％ 和 24.03％。
 %This result suggests that our two-stage tracker based on ResNet50 is able to handle the appearance changes caused by heavy occlusion.
-在 LO 子集上，与 SiamMask 相比，AO 得分的相对提高为 12.13％。结果表明，全局感知机制使我们的跟踪器可以减少跟踪长视频时的累积误差。
+在 LO 子集上，与 SiamMask 相比，AO 得分的相对提升为 12.13％。结果表明，全局感知机制可以有效减少视频目标跟踪算法在跟踪长视频时的累积误差。
 
@@
 \end{center}
-   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 1。 最好在彩色显示屏上观看。}
+   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 1。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
 \label{fig:uav20l_attr}
@@
 \end{center}
-   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 2。 最好在彩色显示屏上观看。}
+   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 2。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
 \label{fig:uav20l_attr}
@@
 
-UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空空中视角捕获的空中视频数据集。 UAV20L 数据库专为长期跟踪而设计，包含 20 个视频，平均长度为 2934 帧。
-遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，我们使用精度和成功度来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精度是指从预测边界框的中心点到地面真值边界框的中心点的距离。成功是指预测边界框与地面真值边界框的并集​​（IOU）交集。在图 \ref{fig:uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图可视化。
+UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空鸟瞰视角捕获的航拍视频数据集。UAV20L 数据库专为长期跟踪而设计，包含 20 个视频，平均长度为 2934 帧。
+遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，我们使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了指从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图进行可视化。
 
-将该方法与最近的 13 种跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:uav20l} 清楚地表明，我们的算法在成功率和精确度得分方面均胜过所有其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与最先进的方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，拟议的跟踪器的性能要优于这些跟踪器，分别为 31.7％ 和 22.7％。在精度图中，所提算法的得分为 0.776。与  SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，所提出的跟踪器相对于这些跟踪器的性能分别高 25.8\% 和 24.4\%。
+我们将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均由于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的相对 AUC 提升分别为 31.7％ 和 22.7％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的相对性能提升分别为 25.8\% 和 24.4\%。
 

### 2021-02-21 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
globally 一轮润色完成

@@
 
-在本章中，我们提出了一种新颖的跟踪体系结构，其中包括跟踪组件和数据驱动的运动模型。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积错误。跟踪组件使用非常深的网络进行两阶段跟踪，这使跟踪器更具区分性。运动模型是端到端训练的，并且能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过跟踪组件和运动模型的协同工作，所提出的方法对最新的跟踪器具有良好的性能。
+在本章中，我们提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法，其中包括基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和数据驱动的轨迹预测模块。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积误差。跟踪框架使用非常深的网络进行两阶段跟踪，使跟踪器提取的特征更具判别性。轨迹预测模块通过端到端训练，能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的协同工作，本章所提出的方法可实现较好的跟踪性能。

### 2021-02-21 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
Update Chap_end.tex

--- 2021-02-17 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
@@
 \chapter{时间信息增强的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:end}
+在上一章中，我们研究了如何为基于孪生网络的视频目标跟踪算法提供更丰富的空间信息以克服跟踪的累计误差。然而，如何在基于孪生网络的视频目标跟踪算法中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本章中，我们提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间聚合策略使孪生跟踪器可以处理由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化现象。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习更具判别性的目标特征。本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了基于时间信息增强的跟踪系统的有效性。
 
-\section{摘要}
-在上一章中，我们研究了如何为孪生跟踪器提供更丰富的空间信息以克服跟踪的累计误差。然而，尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 dropout 模块，以端到端的方式计算出具有判别性的目标特征。全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
-
-\section{简介}
+\section{引言}
 \label{sec:intro}
-视觉目标跟踪是估计视频序列每一帧中任意目标状态的任务。 
-最近，孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高。但是，由于视频（图\ref{fig:visulization}）中的目标外观变差，例如运动模糊，遮挡等，往往导致学习到的通用表示可能没有那么大的判别力。
+视频目标跟踪的目的是在视频序列每一帧中估计任意目标的状态。 
+最近，孪生网络已经为目标跟踪的性能带来显著提高。然而，由于视频中由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化（图\ref{fig:visulization}），往往造成学习到的通用特征表示的判别力下降。
 研究人员尝试了不同的方法来改进特征表示。
@@
 %RASNet \cite{wang2018learning} explores diverse attention mechanisms to adapt the offline learned feature representations to a specific tracking target.
-SA-Siam \cite{he2018twofold} 分别训练两个分支，以保持语义/外观特征的异构性。
-在 DaSiamRPN~\cite{zhu2018distractor} 中，设计了一个新颖的可感知干扰物的增量学习模块，该模块可以有效地将常规嵌入转移到当前视频域，并在推理过程中增量捕获目标外观变化。
+SA-Siam \cite{he2018twofold} 分别训练两个分支，以保持语义特征和表观特征的异构性。
+在 DaSiamRPN~\cite{zhu2018distractor} 中，作者设计了一个可感知近似物体的增量学习模块，该模块可以有效地将通用嵌入特征迁移到当前视频域，并在推理过程中增量捕获目标表观变化。
 SiamRPN++~\cite{SiamRPN++} 引入了一种简单而有效的采样策略，以更强大的深度架构来驱动孪生跟踪器。
-这些努力产生了一些影响，并提高了最新的准确性。
+上述方法从不同的角度改善了目标的特征表示，并提高了视频目标跟踪算法的性能。
 %These improvements are useful.
@@
 To solve this problem,
-但是，上述所有孪生算法都基于仅从当前帧裁剪的特征执行跟踪，这限制了孪生跟踪器的功能。
+然而，这些方法仅利用从当前帧裁剪的特征执行跟踪，这限制了孪生跟踪器的性能。
 
 实际上，视频具有关于目标的丰富信息，并且这种时间信息是视频理解和跟踪的重要基础。
-例如，在视频目标检测中，FGFA~\cite{zhu2017flow} 在特征级别上利用了时间一致性。它通过沿运动路径聚集附近的特征来改善每帧特征，从而提高了视频识别精度。
-在视频目标分割中，STCNN~\cite{xu2019spatiotemporal} 引入了时间相干模块，该模块着重于捕获动态外观和运动提示以提供目标分割的指导。
-在基于判别性相关过滤器的目标跟踪中，FlowTrack~\cite{zhu2018end} 专注于利用连续帧中的丰富流信息来改善特征表示和跟踪精度。
+例如，在视频目标检测中，FGFA~\cite{zhu2017flow} 在特征级别上利用了时间一致性。该算法通过沿运动路径聚聚合相邻的特征来改善每帧特征，从而提高了视频识别精度。
+在视频目标分割中，STCNN~\cite{xu2019spatiotemporal} 引入了时间模块，该模块着重于捕获动态表观和运动线索以提供目标分割的指导信息。
+在基于判别性相关滤波器的目标跟踪中，FlowTrack~\cite{zhu2018end} 专注于利用连续帧中丰富的流信息来改善特征表示和跟踪精度。
 但是，如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。
@@
     \caption{
-    我们的两阶段SiamTFA概述。
+    本章提出的两阶段 SiamTFA 概述。
     %At the first stage, a siamese FPN equipped with a temporal aggregation module provides features of the template image and the search image.
@@
     %At the second stage, 
-    提案生成阶段旨在生成视觉上类似于给定模板目标的提案。精炼阶段旨在从候选提案中选择目标。}
+    候选生成阶段旨在生成视觉表观上类似于给定模板目标的候选目标区域。细化阶段旨在从候选目标区域中选择目标。}
     \label{fig:SiamTFA}
@@
 % key words: temporal modeling, model the temporal information, temporal fusion, inter-frame information, improve the feature representation, temporal aggregation, poor object appearance
-在本文中，我们旨在充分利用孪生跟踪器中的时间信息。
+在本章中，我们旨在充分利用孪生跟踪器中的时间信息。
 %(We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module to make full use of inter-frame information.)
@@
 %(In this paper, we develop an end-to-end temporal aggregation module in siamese architecture to utilize both the power of siamese trackers and the inter-frame information.)
-我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧中的特征来改善每帧的特征。
-这种时间融合策略使孪生跟踪器能够处理不良的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。
-为此，我们在孪生网络的主干中沿时间维度 \cite{lin2019tsm} 移动频道。
-请注意，由于视频运动 \cite{zhu2017flow}，同一目标的特征通常不会在整个帧上在空间上对齐，因此仅对残差层 \cite{lin2019tsm} 进行时间平移，以保持孪生语的空间特征学习能力追踪器。
-与其他时间融合方法 \cite{tao2016siamese, gladh2016deep} 不同，本文采用的方法能够在大规模数据集上进行端到端的训练。
-本文提出的时间聚合模块在孪生网络中进行了端到端的培训。
+我们提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧中的特征来改善每帧中目标的特征表示。
+这种时间聚合策略使孪生跟踪器可以处理由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化现象。
+为实现聚合时间信息的目的，我们在孪生网络的特征提取网络中沿时间维度 \cite{lin2019tsm} 移动通道特征。
+请注意，由于视频中目标的运动 \cite{zhu2017flow}，相邻帧中同一目标的特征通常不会在空间上对齐，因此仅对残差层 \cite{lin2019tsm} 进行时间平移，以保证孪生跟踪器的特征学习能力。
+与其他时间融合方法 \cite{tao2016siamese, gladh2016deep} 不同，本章采用的方法能够在大规模数据集上进行端到端的训练。
+%本章提出的时间聚合模块在孪生网络中进行了端到端的培训。
 %The proposed temporal aggregation module is trained end-to-end in the siamese network.
 %(This module enables our module to be trained end-to-end on large-scale datasets.)
-此外，我们的时间融合方法易于实施，而无需更改孪生跟踪架构或使用光流 \cite{zhu2018end}。
+此外，本章采用的时间融合方法易于实现，而无需更改孪生跟踪架构或使用光流 \cite{zhu2018end} 信息。
 
@@
 %感觉概括性的优点不太好想，所以可以多些几句实现细节。这就要求我们弄懂代码原理。
-为了提高目标功能的鲁棒性，我们在孪生跟踪网络中进一步整合了一个对抗性 dropout \cite{park2018adversarial} 模块。
+为了提高目标特征的鲁棒性，我们在孪生跟踪网络中进一步整合了一个对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial} 模块。
 % add adversarial dropout to enforce the tracker to learn difficult cases. 
@@
 %Specifically, we calculate the diversity of two dropouts, and make the loss max to learn the difficult dropout mask.
-具体来说，我们首先根据散度最大值预测对抗性辍学蒙版。
-然后，我们旨在最大程度地减少随机删除的特征和对抗删除的特征之间的差异。
+具体而言，首先根据散度最大值预测对抗性 Dropout 模板。
+然后，我们旨在最大程度地减小随机删除的特征和对抗删除的特征之间的差异。
 %The effect of this module can be interpreted from both the dropout and from the adversarial training perspectives.
-该模块具有辍学和对抗训练的优势：辍学使我们的孪生网络在训练过程中随机断开神经单元，以防止目标特征的共同适应；而对抗训练则使我们的跟踪器学习困难的情况。
+该模块具有 Dropout 和对抗训练的双重优势：Dropout 使基于孪生网络的视频目标跟踪器在训练过程中随机断开神经元，以防止目标特征的过拟合；而对抗训练则使基于孪生网络的视频目标跟踪器学习困难的情况。
 
-我们的贡献有三方面：
+总体来说，本章的贡献有三个方面：
 \begin{itemize}
-\item 我们引入了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧的特征来改善每帧的特征。
-\item 我们在追踪器中加入了对抗性辍学模块，以提高孪生追踪网络的辨别能力。
-\item 在GOT-10k和UAV20L跟踪数据集上进行的实验表明，该方法相对于现有的最新方法具有优越的性能（图 \ref{fig:visulization}）。
+\item 在本章中，我们提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有时间聚合模块，可通过聚合相邻帧的特征来改善每帧中目标的特征表示。
+\item 我们在孪生网络跟踪器中进一步引入了对抗性 Dropout 模块，以提高孪生跟踪网络的特征判别能力。
+\item 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 跟踪数据集上的大量实验结果，证明了基于时间信息增强的跟踪系统的有效性。（图 \ref{fig:visulization}）。
 \end{itemize}
@@
 \section{相关工作}
-在计算机视觉中，时间信息很重要。
 \subsection{时间信息在视频动作识别中的应用}
-远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用[15,16,17,18]。但是，主流的ConvNet框架[1,13]通常集中在外观和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试[19,4,20]来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过多的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失比最大序列长度长的视频的重要信息的风险。因此，在 \cite{TSN} 中，提出了一种基于视频的动作识别的新颖框架。这是基于远程时态结构建模的思想。它结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效的学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短片段，其中采样沿时间维度均匀分布。在其上，采用分段结构来聚合来自采样片段的信息。从这个意义上说，时间段网络能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以以较低的成本保存相关信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
+远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试[19,4,20]来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过多的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失比最大序列长度长的视频的重要信息的风险。因此，在 \cite{TSN} 中，提出了一种基于视频的动作识别的新颖框架。这是基于远程时态结构建模的思想。它结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效的学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短片段，其中采样沿时间维度均匀分布。在其上，采用分段结构来聚合来自采样片段的信息。从这个意义上说，时间段网络能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以以较低的成本保存相关信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
 在 \cite{TRN} 中，作者认为时间关系推理（将时间上的对象或实体的有意义的转换联系起来的能力）是智能物种的基本属性。时间关系推理使聪明的物种能够分析相对于过去的当前状况，并就下一步可能发生的情况提出假设。时间关系推理对于活动识别至关重要，它构成了描述事件步骤的基础。单个活动可以在短期和长期时间尺度上包含多个时间关系。我们介绍了一种有效且可解释的网络模块，即时间关系网络（TRN），该模块旨在学习和推理多个时间尺度上视频帧之间的时间依赖性。% Temporal Relational Reasoning in Videos 1711
@@
 大多数现有的DCF跟踪器仅考虑当前帧的外观特征，几乎无法从运动和帧间信息中受益。在诸如部分遮挡和变形之类的挑战中，缺少时间信息会降低跟踪性能。目标跟踪要解决的是视频，因此时序信息很重要。以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。
-\cite{DeepMotion} 是第一个提出将外观信息与深度运动功能融合以进行视觉跟踪的人。外观特征仅对来自单个帧的静态信息进行编码，而深度运动特征则对来自用于估计光流的连续一对帧的信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与外观特征互补的场景的动态性质。这激励我们研究标准外观特征与深度运动特征的融合，以进行视觉跟踪。在本文中，我们研究了深度运动功能对视觉跟踪的影响。 我们使用经过预先训练以进行动作识别的深层光流网络。 我们的方法不需要任何其他标记数据即可训练网络。 我们研究了在基于DCF的最新检测跟踪框架中将手工制作的外观特征与深度运动特征融合在一起的情况。
+\cite{DeepMotion} 是第一个提出将外观信息与深度运动功能融合以进行视觉跟踪的人。外观特征仅对来自单个帧的静态信息进行编码，而深度运动特征则对来自用于估计光流的连续一对帧的信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与外观特征互补的场景的动态性质。这激励我们研究标准外观特征与深度运动特征的融合，以进行视觉跟踪。在本章中，我们研究了深度运动功能对视觉跟踪的影响。 我们使用经过预先训练以进行动作识别的深层光流网络。 我们的方法不需要任何其他标记数据即可训练网络。 我们研究了在基于DCF的最新检测跟踪框架中将手工制作的外观特征与深度运动特征融合在一起的情况。
 然而，尽管该方法使用光流提高性能，但流功能是现成的，并且没有端到端训练。这些方法没有充分利用流量信息，因此获得的结果可能不是最佳的。
@@
 \textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork（FPN）利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有少量额外成本的特征金字塔。
+与现有目标跟踪的工作不同，我们提出采用特征金字塔架构作为目标跟踪网络的特征提取器。因为特征金字塔具有很多优点。例如使图像金字塔的每个级别特征化的主要优点是，它会产生多尺度特征表示，其中所有级别在语义上都很强大，包括高分辨率级别。众所周知，特征金字塔是识别的基本组成部分用于检测不同比例物体的系统。但是最近的深度学习对象检测器避免了金字塔表示，部分原因是它们需要大量计算和内存。在本章中，我们利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有边际额外成本的特征金字塔。开发了具有横向连接的自上而下的体系结构，以构建各种规模的高级语义特征图。这种称为功能金字塔网络（FPN）的体系结构在多种应用程序中作为通用的特征提取器显示出了显着的改进。为了避免金字塔造成的计算荣誉，FPN 自然地利用卷积神经网络的要素层次结构的金字塔形状，同时创建在各个尺度上具有强大语义的要素金字塔。为了实现此目标，我们依靠通过自上而下的路径和横向连接将低分辨率，语义上强的特征与高分辨率，语义上弱的特征相结合的体系结构（图1（d））。结果是一个功能金字塔，在所有级别上都具有丰富的语义，并且可以从单个输入图像比例快速构建。换句话说，我们展示了如何创建网络内特征金字塔，这些特征金字塔可用于替换特征化的图像金字塔而不会牺牲表示能力，速度或内存。% Feature Pyramid Networks for Object Detection
 我们的孪生 FPN 将模板图像和搜索图像作为输入。对于搜索图像，FPN 以完全卷积的方式在多个级别上输出按比例大小的特征图。
@@
 因此，我们旨在通过汇总相邻帧的特征来改善每帧特征。
+传统的2D CNN在计算上便宜，但无法捕获时间关系。基于3D CNN的方法可以实现良好的性能，但计算量大，因此部署成本高。在本章所设计的跟踪其中，我们引入了一种既高效又高性能的通用有效的时间移位模块（TSM）。具体来说，它可以实现3D CNN的性能，但保持2D CNN的复杂性。TSM沿时间维度移动部分通道；因此便于在相邻帧之间交换信息。可以将其插入2D CNN中，以零计算和零参数实现时间建模。我们引入 TSM 模块，是因为该模块有很多好处。具体地说，视频模型中的激活可以表示为A∈RN×C×T×H×W，其中N是批处理大小，C是通道数，T是时间维，H和W是空间决议。传统的2D CNN在尺寸T上独立运行；因此，没有时间建模会产生影响（图1a）。相反，我们的时间移位模块（TSM）沿时间维度向前和向后移动通道。如图1b所示，来自相邻帧的信息在移位后与当前帧混合在一起。我们的直觉是：卷积运算由移位和乘法累加组成。我们将时间维度偏移±1，并将乘积从时间维度折叠到通道维度。为了实时了解在线视频，将来的框架不能转移到现在，因此我们使用单向TSM（图1c）进行在线视频理解。尽管移位运算具有零运算的性质，但根据经验，我们发现仅采用图像分类中使用的空间移位策略[51]会带来两个主要的视频理解问题：（1）它效率不高：移位运算在概念上为零FLOP但会导致数据移动。数据移动的额外成本不可忽略，并且会导致延迟增加。由于视频网络通常会占用大量内存（5D激活），因此这种现象在视频网络中更加严重。 （2）这是不准确的：在网络中移动太多通道会严重损害空间建模能力，并导致性能下降。为了解决这些问题，我们做出了两项技术贡献。 （1）我们使用时间局部移位策略：为了有效的时间融合，我们只移位了一小部分信道，而不是移位所有信道。这种策略显着降低了数据移动成本（图2a）。 （2）我们将TSM插入残差分支内而不是外部，以便保留当前帧的激活，这不会损害2D CNN骨干的空间特征学习能力。% TSM: Temporal Shift Module for Efficient Video Understanding
 具体来说，我们将一个时间聚合模块插入特征提取器的最后一个阶段。
@@
 \textbf{对抗性 dropout} 功能融合之后，我们使用对抗性 dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
+之所以使用这一模块，是因为 dropout 是一种简单而有效的正则化方法，可以在训练过程中随机丢弃一部分神经元[42]。据Srivastava等人。 [42]， Dropout 具有整合网络的多个子集的作用。 Park等。 [30]着重指出了卷积层上的 Dropout 效果。汤普森等[44]指出，卷积层的激活通常被同一特征图中的类似激活所包围；因此，丢弃单个神经元在卷积层中没有强大的作用。取而代之的是，他们提出了空间缺失的方法，即丢弃整个特征图，而不是单个神经元。 Hou el等人建立在空间 Dropout 的基础上。 [16]提出了一个加权的信道丢弃，该信道对各个信道使用可变的丢弃率，其中丢弃率取决于信道的平均激活值。加权通道丢失仅应用于网络的较深层，在这些深层中，激活具有很高的特异性[51、50、49]。最初提出对抗性 Dropout 是一种用于监督和半监督学习的有效正则化方法。更具体地说，Park等。 [31]定义了两种类型的对抗性 Dropout ：监督对抗性 Dropout （SAdD）和虚拟对抗性 Dropout （VAdD）。通过访问地面事实标签，可以使用SAdD最大化模型预测与地面事实标签之间的差异。另一方面，如果没有标签，则使用VAdD最大化输入的两个独立预测之间的差异。% Drop to Adapt: Learning Discriminative Features for Unsupervised Domain Adaptation
 我们首先根据散度最大值预测对抗丢包率。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$ 以获得对抗性 dropout 的特征。
@@
 具体而言，令 $h^{cls}$ 和 $h^{reg}$ 分别表示阶段 2 中的分类层和回归层。
-根据 \cite{lee2019drop}，按如下方式计算对抗辍学掩码：
+根据 \cite{lee2019drop}，按如下方式计算对抗 Dropout 掩码：
 \begin{equation}
@@
 \subsection{实施细节}
-本文提出的网络在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而骨干网络在 ImageNet 上进行了预训练。
+本章提出的网络在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而骨干网络在 ImageNet 上进行了预训练。
 我们应用动量​​为 0.9 的随机梯度下降，并将权重衰减设置为 0.0005。
@@
 \section{结论}
-在本文中，我们介绍了一种用于视觉目标跟踪的新颖孪生架构。
-具体来说，我们提出的算法包含两个主要模块，即时间聚合模块和对抗性删除模块。时间聚集模块通过聚集相邻帧的特征来改善每帧特征。对抗性辍学模块提高了孪生跟踪网络的辨别能力。
+在本章中，我们介绍了一种用于视觉目标跟踪的新颖孪生架构。
+具体来说，我们提出的算法包含两个主要模块，即时间聚合模块和对抗性删除模块。时间聚集模块通过聚集相邻帧的特征来改善每帧特征。对抗性 Dropout 模块提高了孪生跟踪网络的辨别能力。
 大量的实验结果表明，所提出的算法的性能优于最新算法。

### 2021-02-21 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
润色 end

@@
 \subsection{时间信息在视频动作识别中的应用}
-远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试[19,4,20]来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过多的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失比最大序列长度长的视频的重要信息的风险。因此，在 \cite{TSN} 中，提出了一种基于视频的动作识别的新颖框架。这是基于远程时态结构建模的思想。它结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效的学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短片段，其中采样沿时间维度均匀分布。在其上，采用分段结构来聚合来自采样片段的信息。从这个意义上说，时间段网络能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以以较低的成本保存相关信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
-在 \cite{TRN} 中，作者认为时间关系推理（将时间上的对象或实体的有意义的转换联系起来的能力）是智能物种的基本属性。时间关系推理使聪明的物种能够分析相对于过去的当前状况，并就下一步可能发生的情况提出假设。时间关系推理对于活动识别至关重要，它构成了描述事件步骤的基础。单个活动可以在短期和长期时间尺度上包含多个时间关系。我们介绍了一种有效且可解释的网络模块，即时间关系网络（TRN），该模块旨在学习和推理多个时间尺度上视频帧之间的时间依赖性。% Temporal Relational Reasoning in Videos 1711
-时间建模是有效的视频动作识别的关键。虽然了解时间信息可以提高动态动作的识别精度，但是消除时间冗余和重用过去的功能可以大大节省计算量，从而实现有效的动作识别。在 \cite{AdaFuse} 中，我们介绍了一种称为AdaFuse的自适应时间融合网络，该网络可以动态融合当前和过去特征图中的通道，以实现强大的时间建模。具体地，将来自历史卷积特征图的必要信息与当前修剪的特征图融合，以提高识别精度和效率。% ADAFUSE: ADAPTIVE TEMPORAL FUSION NETWORK FOR EFFICIENT ACTION RECOGNITION
+远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试 \cite{Motionlets} 来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过高的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失长视频中重要信息的风险。因此，在 \cite{TSN} 中，基于远程时态结构建模的思想，提出了一种视频动作识别的新型框架。该框架结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效地学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短视频片段，其中采样点沿时间维度均匀分布。在此基础上，采用分层结构聚合来自采样视频段的信息。因此，该算法能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以使用较低的成本保存视频信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
+在 \cite{TRN} 中，作者认为时间关系推理使人类能够根据过去情况分析当前情况，并就下一步可能发生的情况提出假设。时间关系推理对于视频动作识别至关重要，它构成了描述事件的基础。因此，作者提出了一种有效且可解释的网络模块，即时间关系网络（temporal relational reasoning，TRN），该模块旨在学习和推理多个时间尺度上视频帧之间的时间依赖性。% Temporal Relational Reasoning in Videos 1711
+在 \cite{AdaFuse} 中，作者认为时间建模是有效的视频动作识别的关键。虽然了解时间信息可以提高动态动作的识别精度，但是消除时间冗余和重用过去的特征可以大大节省计算量，从而实现有效的动作识别。因此，作者提出了一种称为 AdaFuse 的自适应时间融合网络，该网络可以动态融合当前和过去特征图中的通道，以实现强大的时间建模，从而提高识别精度和效率。% ADAFUSE: ADAPTIVE TEMPORAL FUSION NETWORK FOR EFFICIENT ACTION RECOGNITION
 \subsection{时间信息在视频目标检测中的应用}
-视频的一个关键要素是时间信息，因为视频中对象的位置和外观应在时间上保持一致，即，根据边界框位置和检测置信度，检测结果不应随时间发生显着变化。但是，如果将静止图像对象检测框架直接应用于视频，则对象的检测置信度将显示相邻帧之间的戏剧性变化以及较大的长期时间变化，为了解决这一问题，在 \cite{TCNN} 中，提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的静止图像检测框架（R-CNN和Faster R-CNN），以通过合并来自细管的时间和上下文信息来解决视频中的一般对象检测问题。它被称为T-CNN，即具有卷积神经网络的小管。 2）时间信息通过跨相邻帧局部传播检测结果以及沿着跟踪算法生成的小管全局修改检测置信度而有效地纳入了建议的检测框架中。当将其应用于视频时，可大大提高现有静止图像检测框架的基线性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
-然而，上述工作在体积数据上进行，显示出提高的识别准确性，但大大增加了计算成本。为了减少计算量，在 \cite{DeepFeature} 中，我们介绍了深度特征流，这是一种快速，准确的视频识别方法。它在稀疏关键帧上应用图像识别网络。它通过流场将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后，传播的特征类似于原始特征。通常，流量估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，避免了计算瓶颈，并实现了显着的加速。当流场也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，同时针对识别任务优化图像识别和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
+在视频目标检测算法 TCNN \cite{TCNN} 中，作者认为在相邻帧中目标的位置和表观应保持连续性，即，预测的边界框位置和检测置信度不应在短时间内发生剧烈变化。然而，如果将图像目标检测框架直接应用于视频目标检测任务中，则目标的检测置信度往往会在相邻帧之间发生显著变化。为了解决这一问题，作者提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的图像检测框架 R-CNN \cite{girshick2014rich} 和 Faster R-CNN \cite{FasterRCNN}，以通过合并相邻帧的时间信息和上下文信息来解决视频中的通用目标检测问题。该算法可以在相邻帧中传播检测结果，并可沿着跟踪算法生成的轨迹修改检测置信度，从而有效地提高现有图像检测框架的在视频目标检测任务中的性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
+该工作虽然提高了识别准确性，具有较高的计算成本。为了减少计算量，在 \cite{DeepFeature} 中，作者了深度特征流，一种快速、准确的视频目标检测方法。该方法在稀疏的关键帧上应用图像检测网络，通过流场将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后的特征类似于原始特征。通常，流估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，该方法避免了计算瓶颈，显著提高了检测速度。当流场也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，可同时优化目标检测任务和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
 \subsection{时间信息在视频目标跟踪中的应用}
-大多数现有的DCF跟踪器仅考虑当前帧的外观特征，几乎无法从运动和帧间信息中受益。在诸如部分遮挡和变形之类的挑战中，缺少时间信息会降低跟踪性能。目标跟踪要解决的是视频，因此时序信息很重要。以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。
-\cite{DeepMotion} 是第一个提出将外观信息与深度运动功能融合以进行视觉跟踪的人。外观特征仅对来自单个帧的静态信息进行编码，而深度运动特征则对来自用于估计光流的连续一对帧的信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与外观特征互补的场景的动态性质。这激励我们研究标准外观特征与深度运动特征的融合，以进行视觉跟踪。在本章中，我们研究了深度运动功能对视觉跟踪的影响。 我们使用经过预先训练以进行动作识别的深层光流网络。 我们的方法不需要任何其他标记数据即可训练网络。 我们研究了在基于DCF的最新检测跟踪框架中将手工制作的外观特征与深度运动特征融合在一起的情况。
-然而，尽管该方法使用光流提高性能，但流功能是现成的，并且没有端到端训练。这些方法没有充分利用流量信息，因此获得的结果可能不是最佳的。
-为了解决这一问题，FlowTrack \cite{FlowTrack} 专注于利用连续帧中的丰富流信息来提高特征表示和跟踪精度。首先，将包括光流估计，特征提取，聚合和相关滤波器跟踪在内的各个组件制定为网络中的特殊层。据我们所知，这是在深度学习框架中共同训练流程和跟踪任务的第一项工作。然后，按照流程的指导，以预定的时间间隔对历史特征图进行扭曲并与当前特征图进行聚合。
+大多数现有的相关滤波跟踪器仅考虑当前帧的表观特征，几乎无法从运动和帧间信息中受益。在诸如部分遮挡和形变之类的挑战中，缺少时间信息会降低跟踪性能。目标跟踪所处理的是视频信息，因此时序信息很重要。以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。
+在文献 \cite{DeepMotion} 中，作者首次提出将表观信息与深度运动功能融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动功能对视频目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视频目标跟踪。
+该方法虽然利用光流提高了视频目标跟踪算法的性能，但采用的是在在动作识别任务中预训练的深层光流网络，并没有在视频目标跟踪任务中进行端到端训练，因此没有获得最佳跟踪效果。
+为了解决这一问题，FlowTrack \cite{FlowTrack} 首次提出深度学习框架中共同训练光流网络和跟踪网络你，从而利用连续帧中丰富的光流信息进一步提高特征表示和跟踪精度。首先，作者将包括光流估计、特征提取、特征聚合和相关滤波器跟踪在内的各个组件制定为网络中的特殊层。然后，按照光流的引导，以指定的时间间隔对历史特征图进行扭曲并与当前特征图进行聚合，从而捕获视频中的时间信息。
 
-\section{方法}
+\section{孪生网络跟踪器的端到端时间聚合}
 \label{sec:method}
@@
 \textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork（FPN）利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有少量额外成本的特征金字塔。
-与现有目标跟踪的工作不同，我们提出采用特征金字塔架构作为目标跟踪网络的特征提取器。因为特征金字塔具有很多优点。例如使图像金字塔的每个级别特征化的主要优点是，它会产生多尺度特征表示，其中所有级别在语义上都很强大，包括高分辨率级别。众所周知，特征金字塔是识别的基本组成部分用于检测不同比例物体的系统。但是最近的深度学习对象检测器避免了金字塔表示，部分原因是它们需要大量计算和内存。在本章中，我们利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有边际额外成本的特征金字塔。开发了具有横向连接的自上而下的体系结构，以构建各种规模的高级语义特征图。这种称为功能金字塔网络（FPN）的体系结构在多种应用程序中作为通用的特征提取器显示出了显着的改进。为了避免金字塔造成的计算荣誉，FPN 自然地利用卷积神经网络的要素层次结构的金字塔形状，同时创建在各个尺度上具有强大语义的要素金字塔。为了实现此目标，我们依靠通过自上而下的路径和横向连接将低分辨率，语义上强的特征与高分辨率，语义上弱的特征相结合的体系结构（图1（d））。结果是一个功能金字塔，在所有级别上都具有丰富的语义，并且可以从单个输入图像比例快速构建。换句话说，我们展示了如何创建网络内特征金字塔，这些特征金字塔可用于替换特征化的图像金字塔而不会牺牲表示能力，速度或内存。% Feature Pyramid Networks for Object Detection
+与现有目标跟踪的工作不同，我们提出采用特征金字塔架构作为目标跟踪网络的特征提取器。因为特征金字塔具有很多优点。例如使图像金字塔的每个级别特征化的主要优点是，它会产生多尺度特征表示，其中所有级别在语义上都很强大，包括高分辨率级别。众所周知，特征金字塔是识别的基本组成部分用于检测不同比例物体的系统。但是最近的深度学习目标检测器避免了金字塔表示，部分原因是它们需要大量计算和内存。在本章中，我们利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有边际额外成本的特征金字塔。开发了具有横向连接的自上而下的体系结构，以构建各种规模的高级语义特征图。这种称为功能金字塔网络（FPN）的体系结构在多种应用程序中作为通用的特征提取器显示出了显着的改进。为了避免金字塔造成的计算荣誉，FPN 自然地利用卷积神经网络的要素层次结构的金字塔形状，同时创建在各个尺度上具有强大语义的要素金字塔。为了实现此目标，我们依靠通过自上而下的路径和横向连接将低分辨率，语义上强的特征与高分辨率，语义上弱的特征相结合的体系结构（图1（d））。结果是一个功能金字塔，在所有级别上都具有丰富的语义，并且可以从单个输入图像比例快速构建。换句话说，我们展示了如何创建网络内特征金字塔，这些特征金字塔可用于替换特征化的图像金字塔而不会牺牲表示能力，速度或内存。% Feature Pyramid Networks for Object Detection
 我们的孪生 FPN 将模板图像和搜索图像作为输入。对于搜索图像，FPN 以完全卷积的方式在多个级别上输出按比例大小的特征图。
@@
 这限制了这些孪生跟踪器的能力。
-一方面，单帧跟踪会产生不稳定的结果，并且在外观不佳时会失败（图 \ref{fig:visulization}）；另一方面，
+一方面，单帧跟踪会产生不稳定的结果，并且在表观不佳时会失败（图 \ref{fig:visulization}）；另一方面，
 时间相邻帧可以提供有关目标的更多信息。
@@
 \textbf{特征调制模块} 在获得模板特征 $f_{z}$ 和搜索图像的特征金字塔 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$ 之后，被调制以生成特定于目标的特征。
-具体而言，使用全局平均池生成生成调制矢量 $f_{avg}$ 从 $f_{z}$，该全局平均池携带目标特定的外观信息。
+具体而言，使用全局平均池生成生成调制矢量 $f_{avg}$ 从 $f_{z}$，该全局平均池携带目标特定的表观信息。
 %The search feature pyramid is $F = \{f_1, f_2, f_3\}$. 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
-    \caption{将我们的方法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例框架来自 GOT-10k 测试装置。与现有方法相比，我们的方法可有效处理不良的目标外观。}
+    \caption{将我们的方法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例框架来自 GOT-10k 测试装置。与现有方法相比，我们的方法可有效处理不良的目标表观。}
     \label{fig:visulization}
@@
 与其他列出的方法相比，我们的方法实现了 0.577 的出色 AO。
-ECO \cite{danelljan2017eco} 是基于 DCF 的最新跟踪器，它引入了分解卷积运算符，可显着减少 DCF 模型中的参数数量。 相比之下，我们的跟踪器基于强大的孪生架构。因此，我们的跟踪器的 AO 得分明显优于 ECO，提高了 26.1％，这表明孪生体系结构在对象跟踪任务方面的有效性。
-SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 是最近提出的孪生跟踪器。它同时在三个任务上训练一个孪生网络，每个任务都对应一种不同的策略，以在新帧中建立目标对象和候选区域之间的对应关系。
+ECO \cite{danelljan2017eco} 是基于 DCF 的最新跟踪器，它引入了分解卷积运算符，可显着减少 DCF 模型中的参数数量。 相比之下，我们的跟踪器基于强大的孪生架构。因此，我们的跟踪器的 AO 得分明显优于 ECO，提高了 26.1％，这表明孪生体系结构在目标跟踪任务方面的有效性。
+SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 是最近提出的孪生跟踪器。它同时在三个任务上训练一个孪生网络，每个任务都对应一种不同的策略，以在新帧中建立目标目标和候选区域之间的对应关系。
 但是，它是基于局部搜索机制的：在以上一帧的目标位置为中心的小邻域内搜索目标，且未充分利用时间信息。相比之下，我们的 SiamTFA 使用全局搜索机制。它始终能够感知整个图像上的目标，且能够充分利用时间信息。结果，我们的跟踪器在 AO 方面的性能优于 SiamMask 11.8％，这凸显了建议的时间聚合模块的重要性。
@@
 \section{结论}
-在本章中，我们介绍了一种用于视觉目标跟踪的新颖孪生架构。
+在本章中，我们介绍了一种用于视觉目标跟踪的新型孪生架构。
 具体来说，我们提出的算法包含两个主要模块，即时间聚合模块和对抗性删除模块。时间聚集模块通过聚集相邻帧的特征来改善每帧特征。对抗性 Dropout 模块提高了孪生跟踪网络的辨别能力。

### 2021-02-21 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
Update Chap_end.tex

@@
 To solve this problem, we take advantage of the recent progress in adversarial learning to increase the robustness of object features.
-%Our method employs adversarial dropout to increase the robustness of object features. 
+%Our method employs adversarial Dropout to increase the robustness of object features. 
 %注意，由于该模块在文章中占据次要位置，所以不应该写目前方法存在的缺点，而应该直接写用了这个模块后起到的作用。
@@
 为了提高目标特征的鲁棒性，我们在孪生跟踪网络中进一步整合了一个对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial} 模块。
-% add adversarial dropout to enforce the tracker to learn difficult cases. 
+% add adversarial Dropout to enforce the tracker to learn difficult cases. 
 % (We further propose a adversarial training module to enforce the tracker to learn difficult cases.
@@
 This simple form of feature selection improves the discrimination power of the tracker.)
-%Specifically, we calculate the diversity of two dropouts, and make the loss max to learn the difficult dropout mask.
+%Specifically, we calculate the diversity of two Dropouts, and make the loss max to learn the difficult Dropout mask.
 具体而言，首先根据散度最大值预测对抗性 Dropout 模板。
 然后，我们旨在最大程度地减小随机删除的特征和对抗删除的特征之间的差异。
-%The effect of this module can be interpreted from both the dropout and from the adversarial training perspectives.
+%The effect of this module can be interpreted from both the Dropout and from the adversarial training perspectives.
 该模块具有 Dropout 和对抗训练的双重优势：Dropout 使基于孪生网络的视频目标跟踪器在训练过程中随机断开神经元，以防止目标特征的过拟合；而对抗训练则使基于孪生网络的视频目标跟踪器学习困难的情况。
@@
 %(1) A strong backbone. Use FPN and new-proposed feature modulation.
-%(2) Equipped with 2 useful module: temporal aggregation module and adversarial dropout module to improve the robustness of features.
-%In the following, three sub-section will be introduced: (1) Overview of tracking (2) Temporal aggregation module (3) Adversarial dropout module.
+%(2) Equipped with 2 useful module: temporal aggregation module and adversarial Dropout module to improve the robustness of features.
+%In the following, three sub-section will be introduced: (1) Overview of tracking (2) Temporal aggregation module (3) Adversarial Dropout module.
 %网络结构怎么描述？可以参考ATOM。
@@
 在本节中，我们将介绍基于孪生体系结构的跟踪方法，即 SiamTFA（图 \ref{fig:SiamTFA}），其灵感来自孪生跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 的巨大成功。
-具体而言，SiamTFA 将图像对作为输入，包括模板图像和搜索图像。模板图像是根据地面真实边界框从初始帧裁剪的图像块。搜索图像是视频其余部分中的一整帧。两个输入共享相同的特征提取器和参数。
-受两阶段检测范例 \cite{ren2015faster} 成功的启发，我们的孪生跟踪器也是一种两阶段方法。第一阶段旨在生成在视觉上类似于给定模板目标的建议。在这个阶段，我们介绍一个时间聚合模块
+具体而言，SiamTFA 将图像对作为输入，包括模板图像和搜索图像。模板图像是根据真实边界框从初始帧裁剪的图像块。搜索图像是视频序列中的某一帧。两个输入共享相同的特征提取器和网络参数。
+受两阶段检测框架 \cite{ren2015faster} 启发，本章提出的孪生跟踪器也是一种两阶段方法。第一阶段旨在生成在视觉上类似于给定模板目标的候选目标区域。在该阶段，我们引入一个时间聚合模块
 %(Fig. \ref{fig:TSM}) 
-增强时间信息（请参见第 \ref{sec:stage1} 节）。第二阶段旨在从候选提案中确定目标。
+以增强时间信息（请参见第 \ref{sec:stage1} 节）。第二阶段旨在从候选目标区域确定跟踪的最终结果。
 % select the target from candidate proposals. 
-在这一阶段，我们插入一个对抗性 dropout 模块以学习更强大的功能（第 \ref{sec:stage2}节）。
+在该阶段，我们引入一个对抗性 Dropout 模块以学习更具判别性的特征（第 \ref{sec:stage2}节）。
 
@@
 % You need to say something about ‘siamese' and the 'input'.
-候选目标生成阶段包括3个组件：（1）特征提取器，（2）时间聚合模块和（3）特征调制模块。
-% 需要综述三个模块在stage1中的作用。
-特征提取器分别为搜索图像和模板图像生成搜索特征和模板特征。时间聚合模块被集成到特征提取器中以利用时间信息。特征调制模块合并搜索特征和模板特征以识别候选目标。
+候选目标生成阶段包括三个个组件：（1）特征提取器，（2）时间聚合模块和（3）特征调制模块。
+特征提取器分别为搜索图像和模板图像生成搜索特征和模板特征。时间聚合模块被集成到特征提取器中以利用时间信息。特征调制模块聚合搜索特征和模板特征以识别候选目标。
 
@@
 % You need to describe FPN here. What is FPN?
-\textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork（FPN）利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有少量额外成本的特征金字塔。
-与现有目标跟踪的工作不同，我们提出采用特征金字塔架构作为目标跟踪网络的特征提取器。因为特征金字塔具有很多优点。例如使图像金字塔的每个级别特征化的主要优点是，它会产生多尺度特征表示，其中所有级别在语义上都很强大，包括高分辨率级别。众所周知，特征金字塔是识别的基本组成部分用于检测不同比例物体的系统。但是最近的深度学习目标检测器避免了金字塔表示，部分原因是它们需要大量计算和内存。在本章中，我们利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有边际额外成本的特征金字塔。开发了具有横向连接的自上而下的体系结构，以构建各种规模的高级语义特征图。这种称为功能金字塔网络（FPN）的体系结构在多种应用程序中作为通用的特征提取器显示出了显着的改进。为了避免金字塔造成的计算荣誉，FPN 自然地利用卷积神经网络的要素层次结构的金字塔形状，同时创建在各个尺度上具有强大语义的要素金字塔。为了实现此目标，我们依靠通过自上而下的路径和横向连接将低分辨率，语义上强的特征与高分辨率，语义上弱的特征相结合的体系结构（图1（d））。结果是一个功能金字塔，在所有级别上都具有丰富的语义，并且可以从单个输入图像比例快速构建。换句话说，我们展示了如何创建网络内特征金字塔，这些特征金字塔可用于替换特征化的图像金字塔而不会牺牲表示能力，速度或内存。% Feature Pyramid Networks for Object Detection
-我们的孪生 FPN 将模板图像和搜索图像作为输入。对于搜索图像，FPN 以完全卷积的方式在多个级别上输出按比例大小的特征图。
+\textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork（FPN）利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有较小计算成本的特征金字塔。
+%与现有目标跟踪的工作不同，我们提出采用特征金字塔架构作为目标跟踪网络的特征提取器。因为特征金字塔具有很多优点。例如使图像金字塔的每个级别特征化的主要优点是，它会产生多尺度特征表示，其中所有级别在语义上都很强大，包括高分辨率级别。众所周知，
+特征金字塔是目标检测领域用于检测不同尺度目标的重要组件。
+%但是最近的深度学习目标检测器避免了金字塔表示，部分原因是它们需要大量计算和内存。在本章中，
+然而传统的特征金字塔方法往往需要消耗大量计算资源和内存空间。为了解决这一问题，FPN 利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有较小计算成本的特征金字塔，开发了具有横向连接的自上而下的体系结构，以构建各种尺度的高级语义特征图。
+FPN 作为通用的特征提取器，为多种计算机视觉应用带来了显著的性能改进。
+%为了避免金字塔造成的计算量增加，FPN 自然地利用卷积神经网络中金字塔形状的特征层次结构，创建在各个尺度上具有强大语义的特征金字塔。为了实现此目标，我们依靠通过自上而下的路径和横向连接将低分辨率，语义上强的特征与高分辨率，语义上弱的特征相结合的体系结构（图1（d））。结果是一个功能金字塔，在所有级别上都具有丰富的语义，并且可以从单个输入图像比例快速构建。换句话说，我们展示了如何创建网络内特征金字塔，这些特征金字塔可用于替换特征化的图像金字塔而不会牺牲表示能力，速度或内存。% Feature Pyramid Networks for Object Detection
+因此，我们将 FPN 体系结构引入孪生网络跟踪器当中。所提出的孪生 FPN 将模板图像和搜索图像作为输入。对于搜索图像，FPN 以完全卷积的方式在多个级别上输出不同尺度的特征图。
 %The input of the feature extractor is an image pair consists of a template image and a search image.
@@
 
-\subsection{对抗性 dropout 模块}
+\subsection{对抗性 Dropout 模块}
 %stage 1 的网络结构已经交代清楚了，就是一个FPN。和调制，和分类/回归层。那么stage的网络结构也应该交代清楚：roi align + 特征融合 + 对抗 + 分类/回归层。
@@
 % The input of stage 2 consists of: (1) The target feature is $f_{z} \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$. (2) The candidate boxes generated from stage 1.
-% Stage 2 compose of a feature merge module, a adversarial dropout module, a classifier layer $h^{cls}$ and a regression layer $h^{reg}$. 
+% Stage 2 compose of a feature merge module, a adversarial Dropout module, a classifier layer $h^{cls}$ and a regression layer $h^{reg}$. 
 这些候选投标的特征是使用 RoIAlign \cite{he2017mask} 从搜索特征金字塔 $F_{x}$ 中裁剪出来的，然后与目标特征 $f_{z}$融合在一起：
@@
 
-\textbf{对抗性 dropout} 功能融合之后，我们使用对抗性 dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
-之所以使用这一模块，是因为 dropout 是一种简单而有效的正则化方法，可以在训练过程中随机丢弃一部分神经元[42]。据Srivastava等人。 [42]， Dropout 具有整合网络的多个子集的作用。 Park等。 [30]着重指出了卷积层上的 Dropout 效果。汤普森等[44]指出，卷积层的激活通常被同一特征图中的类似激活所包围；因此，丢弃单个神经元在卷积层中没有强大的作用。取而代之的是，他们提出了空间缺失的方法，即丢弃整个特征图，而不是单个神经元。 Hou el等人建立在空间 Dropout 的基础上。 [16]提出了一个加权的信道丢弃，该信道对各个信道使用可变的丢弃率，其中丢弃率取决于信道的平均激活值。加权通道丢失仅应用于网络的较深层，在这些深层中，激活具有很高的特异性[51、50、49]。最初提出对抗性 Dropout 是一种用于监督和半监督学习的有效正则化方法。更具体地说，Park等。 [31]定义了两种类型的对抗性 Dropout ：监督对抗性 Dropout （SAdD）和虚拟对抗性 Dropout （VAdD）。通过访问地面事实标签，可以使用SAdD最大化模型预测与地面事实标签之间的差异。另一方面，如果没有标签，则使用VAdD最大化输入的两个独立预测之间的差异。% Drop to Adapt: Learning Discriminative Features for Unsupervised Domain Adaptation
-我们首先根据散度最大值预测对抗丢包率。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$ 以获得对抗性 dropout 的特征。
-然后，我们旨在最大程度地减少随机 dropout 的特征和对抗性 dropout 的特征之间的差异。
+\textbf{对抗性 Dropout} 功能融合之后，我们使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
+之所以使用这一模块，是因为 Dropout 是一种简单而有效的正则化方法，可以在训练过程中随机丢弃一部分神经元[42]。据Srivastava等人。 [42]， Dropout 具有整合网络的多个子集的作用。 Park等。 [30]着重指出了卷积层上的 Dropout 效果。汤普森等[44]指出，卷积层的激活通常被同一特征图中的类似激活所包围；因此，丢弃单个神经元在卷积层中没有强大的作用。取而代之的是，他们提出了空间缺失的方法，即丢弃整个特征图，而不是单个神经元。 Hou el等人建立在空间 Dropout 的基础上。 [16]提出了一个加权的信道丢弃，该信道对各个信道使用可变的丢弃率，其中丢弃率取决于信道的平均激活值。加权通道丢失仅应用于网络的较深层，在这些深层中，激活具有很高的特异性[51、50、49]。最初提出对抗性 Dropout 是一种用于监督和半监督学习的有效正则化方法。更具体地说，Park等。 [31]定义了两种类型的对抗性 Dropout ：监督对抗性 Dropout （SAdD）和虚拟对抗性 Dropout （VAdD）。通过访问地面事实标签，可以使用SAdD最大化模型预测与地面事实标签之间的差异。另一方面，如果没有标签，则使用VAdD最大化输入的两个独立预测之间的差异。% Drop to Adapt: Learning Discriminative Features for Unsupervised Domain Adaptation
+我们首先根据散度最大值预测对抗丢包率。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$ 以获得对抗性 Dropout 的特征。
+然后，我们旨在最大程度地减少随机 Dropout 的特征和对抗性 Dropout 的特征之间的差异。
 具体而言，令 $h^{cls}$ 和 $h^{reg}$ 分别表示阶段 2 中的分类层和回归层。
@@
 为了计算 $\mathbf{m}^{adv}$，\cite{park2018adversarial} 通过在过程中适当放松来优化 0/1 背包问题。有关详细信息，请参考 \cite{park2018adversarial}。
-%Then, we use the mask to dropout the feature, then send it to the classifier.
+%Then, we use the mask to Dropout the feature, then send it to the classifier.
 %We also send the clean feature to the classifier, and wish the loss minimum:
-在生成 $\mathbf{m}^{adv}$ 之后，我们的目标是使关于 $\mathcal{X}$ 的两个预测分布之间的差异最小化：一个带有随机 dropout 掩码 $\mathbf{m}^{s}$，另一个带有对抗 dropout 掩码 $\mathbf{m}^{adv}$ \cite{lee2019drop}。
+在生成 $\mathbf{m}^{adv}$ 之后，我们的目标是使关于 $\mathcal{X}$ 的两个预测分布之间的差异最小化：一个带有随机 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{s}$，另一个带有对抗 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{adv}$ \cite{lee2019drop}。
 \begin{equation}
@@
 \bottomrule
-\begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Temporal\\aggregation\end{tabular} & \begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Adversarial\\dropout\end{tabular} & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
+\begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Temporal\\aggregation\end{tabular} & \begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Adversarial\\Dropout\end{tabular} & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
 \hline
@@
 %The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
-从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中，我们看到，通过对抗性 dropout 模块，AO 增加了1.6％。
+从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中，我们看到，通过对抗性 Dropout 模块，AO 增加了1.6％。
 %This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors. 

### 2021-02-21 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
润色 end

@@
 \subsection{时间信息在视频目标检测中的应用}
-在视频目标检测算法 TCNN \cite{TCNN} 中，作者认为在相邻帧中目标的位置和表观应保持连续性，即，预测的边界框位置和检测置信度不应在短时间内发生剧烈变化。然而，如果将图像目标检测框架直接应用于视频目标检测任务中，则目标的检测置信度往往会在相邻帧之间发生显著变化。为了解决这一问题，作者提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的图像检测框架 R-CNN \cite{girshick2014rich} 和 Faster R-CNN \cite{FasterRCNN}，以通过合并相邻帧的时间信息和上下文信息来解决视频中的通用目标检测问题。该算法可以在相邻帧中传播检测结果，并可沿着跟踪算法生成的轨迹修改检测置信度，从而有效地提高现有图像检测框架的在视频目标检测任务中的性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
-该工作虽然提高了识别准确性，具有较高的计算成本。为了减少计算量，在 \cite{DeepFeature} 中，作者了深度特征流，一种快速、准确的视频目标检测方法。该方法在稀疏的关键帧上应用图像检测网络，通过流场将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后的特征类似于原始特征。通常，流估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，该方法避免了计算瓶颈，显著提高了检测速度。当流场也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，可同时优化目标检测任务和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
+在视频目标检测算法 TCNN \cite{TCNN} 中，作者认为在相邻帧中目标的位置和表观应保持连续性，即，预测的边界框位置和检测置信度不应在短时间内发生剧烈变化。然而，如果将图像目标检测框架直接应用于视频目标检测任务中，则目标的检测置信度往往会在相邻帧之间发生显著变化。为了解决这一问题，作者提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的图像检测框架 R-CNN \cite{girshick2014rich} 和 Faster R-CNN \cite{ren2015faster}，以通过合并相邻帧的时间信息和上下文信息来解决视频中的通用目标检测问题。该算法可以在相邻帧中传播检测结果，并可沿着跟踪算法生成的轨迹修改检测置信度，从而有效地提高现有图像检测框架的在视频目标检测任务中的性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
+该工作虽然提高了识别准确性，具有较高的计算成本。为了减少计算量，在文献 \cite{DeepFeature} 中，作者了深度特征流，一种快速、准确的视频目标检测方法。该方法在稀疏的关键帧上应用图像检测网络，通过流场将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后的特征类似于原始特征。通常，流估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，该方法避免了计算瓶颈，显著提高了检测速度。当流场也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，可同时优化目标检测任务和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
 \subsection{时间信息在视频目标跟踪中的应用}
 大多数现有的相关滤波跟踪器仅考虑当前帧的表观特征，几乎无法从运动和帧间信息中受益。在诸如部分遮挡和形变之类的挑战中，缺少时间信息会降低跟踪性能。目标跟踪所处理的是视频信息，因此时序信息很重要。以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。
-在文献 \cite{DeepMotion} 中，作者首次提出将表观信息与深度运动功能融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动功能对视频目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视频目标跟踪。
+在文献 \cite{DeepMotion} 中，作者首次提出将表观信息与深度运动特征融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动功能对视频目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视频目标跟踪。
 该方法虽然利用光流提高了视频目标跟踪算法的性能，但采用的是在在动作识别任务中预训练的深层光流网络，并没有在视频目标跟踪任务中进行端到端训练，因此没有获得最佳跟踪效果。
@@
 % You need to say something about ‘siamese' and the 'input'.
-候选目标生成阶段包括三个个组件：（1）特征提取器，（2）时间聚合模块和（3）特征调制模块。
+候选目标生成阶段包括三个组件：（1）特征提取器，（2）时间聚合模块和（3）特征调制模块。
 特征提取器分别为搜索图像和模板图像生成搜索特征和模板特征。时间聚合模块被集成到特征提取器中以利用时间信息。特征调制模块聚合搜索特征和模板特征以识别候选目标。
@@
 For template branch, we use the last layer of FPN with size 7*7.
-我们将搜索图像的输出表示为 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$，并注意它们的步幅为 \{4, 8, 16, 32, 64\} 相对于输入搜索图像为像素。
+我们将搜索图像的输出特征图表示为 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$，特征图的步幅分别为 \{4, 8, 16, 32, 64\} 像素。
 对于模板图像，我们使用 FPN 最后阶段的输出作为模板特征，其空间大小为 $7 \times 7$。
@@
 %Different from traditional trackers, we use the rich information about the same object instance by 
-最受欢迎的孪生跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 使用静止图像进行预测。% However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}. 
-这限制了这些孪生跟踪器的能力。
-一方面，单帧跟踪会产生不稳定的结果，并且在表观不佳时会失败（图 \ref{fig:visulization}）；另一方面，
-时间相邻帧可以提供有关目标的更多信息。
+大多数基于孪生网络的视频目标跟踪算法 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 使用静止图像预测目标的位置，% However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}. 
+这限制了孪生跟踪器的能力。
+一方面，基于单帧进行跟踪可能会产生不稳定的结果，从而导致在目标表观发生退化时跟踪失败（图 \ref{fig:visulization}）；另一方面，
+在时间上相邻的帧可以提供有关目标的更多信息。
 %the video has rich information about the target. 
-因此，我们旨在通过汇总相邻帧的特征来改善每帧特征。
-传统的2D CNN在计算上便宜，但无法捕获时间关系。基于3D CNN的方法可以实现良好的性能，但计算量大，因此部署成本高。在本章所设计的跟踪其中，我们引入了一种既高效又高性能的通用有效的时间移位模块（TSM）。具体来说，它可以实现3D CNN的性能，但保持2D CNN的复杂性。TSM沿时间维度移动部分通道；因此便于在相邻帧之间交换信息。可以将其插入2D CNN中，以零计算和零参数实现时间建模。我们引入 TSM 模块，是因为该模块有很多好处。具体地说，视频模型中的激活可以表示为A∈RN×C×T×H×W，其中N是批处理大小，C是通道数，T是时间维，H和W是空间决议。传统的2D CNN在尺寸T上独立运行；因此，没有时间建模会产生影响（图1a）。相反，我们的时间移位模块（TSM）沿时间维度向前和向后移动通道。如图1b所示，来自相邻帧的信息在移位后与当前帧混合在一起。我们的直觉是：卷积运算由移位和乘法累加组成。我们将时间维度偏移±1，并将乘积从时间维度折叠到通道维度。为了实时了解在线视频，将来的框架不能转移到现在，因此我们使用单向TSM（图1c）进行在线视频理解。尽管移位运算具有零运算的性质，但根据经验，我们发现仅采用图像分类中使用的空间移位策略[51]会带来两个主要的视频理解问题：（1）它效率不高：移位运算在概念上为零FLOP但会导致数据移动。数据移动的额外成本不可忽略，并且会导致延迟增加。由于视频网络通常会占用大量内存（5D激活），因此这种现象在视频网络中更加严重。 （2）这是不准确的：在网络中移动太多通道会严重损害空间建模能力，并导致性能下降。为了解决这些问题，我们做出了两项技术贡献。 （1）我们使用时间局部移位策略：为了有效的时间融合，我们只移位了一小部分信道，而不是移位所有信道。这种策略显着降低了数据移动成本（图2a）。 （2）我们将TSM插入残差分支内而不是外部，以便保留当前帧的激活，这不会损害2D CNN骨干的空间特征学习能力。% TSM: Temporal Shift Module for Efficient Video Understanding
-具体来说，我们将一个时间聚合模块插入特征提取器的最后一个阶段。
+因此，我们旨在通过聚合相邻帧的特征来改善每帧中的目标特征。
+相比于三维卷积神经网络，传统的二维卷积卷积神经网络消耗的计算资源相对较少，但无法捕获时间关系。基于三维卷积神经网络的方法可以提取时间维度的特征，但计算量大，因此部署成本高。在本章所设计的跟踪器中，我们引入了一种性能高、速度快的通用时间移位模块（temporal shift module，TSM）。具体来说，该模块可以实现三维卷积神经网络的性能，同时保持二维卷积神经网络的复杂性。时间移位模块沿时间维度移动部分通道，因此可以在在相邻帧之间交换信息。该模块可以直接插入二维卷积神经网络中，在不增加计算量和参数量的情况下实现时间建模。。具体来说，神经网络中的特征激活可以表示为 $f \in R^{N\times C\times T\times H\times W}$，其中 $N$ 是批次大小，$C$ 是通道数，$T$ 是时间维度，$H$ 和 $W$ 是空间分辨率。传统的二维卷积神经网络在不同的时间 $T$ 上独立运行,因此无法进行时间建模。而时间移位模块沿时间维度向前或向后移动通道，使得来自相邻帧的信息在移位后与当前帧混合在一起。
+%我们的直觉是：卷积运算由移位和乘法累加组成。我们将时间维度偏移±1，并将乘积从时间维度折叠到通道维度。为了实时了解在线视频，将来的框架不能转移到现在，因此我们使用单向TSM（图1c）进行在线视频理解。
+尽管移位运算不会增加计算量，但仅简单地平移通道信息会带来两个主要的问题：
+\begin{itemize}
+\item 效率不高：移位运算在理论上不会增加计算量，但会导致数据移动。数据移动的额外成本不可忽略，并且会导致延迟增加。这种现象在由于占用大量内存空间的视频视频理解神经网络中更加严重。
+\item 准确性差：在网络中移动太多通道会严重损害空间建模能力，并导致性能下降。
+\end{itemize}
+为了解决这些问题，在文献 \cite{lin2019tsm} 中，作者提出了两个解决方案：
+\begin{itemize}
+\item 采用局部移位策略：为了有效的时间融合，只移位一小部分信道，而不是移位所有信道。这种策略显着降低了数据移动成本。
+\item 将时间移位模块插入残差分支内，以便保留当前帧的激活，这不会损害二维卷积神经网络的空间特征学习能力。
+\end{itemize}
+% TSM: Temporal Shift Module for Efficient Video Understanding
+在本章中，我们将该模块入到基于孪生网络的视频目标跟踪算法中。具体来说，我们将时间聚合模块插入孪生特征提取器的最后一个阶段。
 % We have to cite TSM, because we use this idea.
-为了对时间信息进行建模，一批图像是同一视频中的几个相邻帧，并按时间排序，因此我们可以将批次维度视为时间维度。假设特征提取器最后阶段的特征映射为 $f \in \mathbb R ^ {T \times C \times H \times W}$。
+为了对时间信息进行建模，一批图像是同一视频中的几个相邻帧，并按时间排序，因此我们可以将批次维度视为时间维度。假设特征提取器最后阶段的特征图表示为 $f \in \mathbb R ^ {T \times C \times H \times W}$。
 对于时刻 $t \leq T$，我们首先将特征 $f^t \in \mathbb R ^ {C \times H \times W}$ 沿通道维度分为三部分：$f_{1:K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$，$f_{(K+1):2K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$ 和 $f_{(2K+1):C}^t \in \mathbb R ^ {(C-2K) \times H \times W}$。
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 是串联操作。根据 \cite{lin2019tsm}，移位操作仅在残差层执行，以保留孪生跟踪器的空间特征学习能力。
-请注意，聚合特征 $f_{agg}^t$ 具有与 $f^t$相同的形状，因此我们可以将此模块直接插入到主干中，而无需更改网络的其他部分。
-而且，此操作仅需要进行数据移动，因此它在计算上是免费的，并且可以端到端进行训练。
+其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 是串接操作。根据 \cite{lin2019tsm}，移位操作仅在残差层执行，以保留孪生跟踪器的空间特征学习能力。
+请注意，聚合特征 $f_{agg}^t$ 具有与 $f^t$ 相同的形状，因此我们可以将此模块直接插入到主干网络中，而无需更改网络的其他部分。
+而且，此操作仅需要进行数据移动，并且可以端到端进行训练。
 % Say the effect of this module.
@@
 
-\textbf{特征调制模块} 在获得模板特征 $f_{z}$ 和搜索图像的特征金字塔 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$ 之后，被调制以生成特定于目标的特征。
-具体而言，使用全局平均池生成生成调制矢量 $f_{avg}$ 从 $f_{z}$，该全局平均池携带目标特定的表观信息。
+\textbf{特征调制模块} 在获得模板特征 $f_{z}$ 和搜索图像的特征金字塔 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$ 之后，对其进行调制以生成特定于目标的特征。
+具体而言，使用全局平均池化操作根据 $f_{z}$ 生成调制矢量 $f_{avg}$，该调制矢量携带目标特定的表观信息。
 %The search feature pyramid is $F = \{f_1, f_2, f_3\}$. 
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal M(\cdot)$ 是主通道互相关操作 \cite{SiamRPN++}。
+其中 $\mathcal M(\cdot)$ 是逐通道互相关操作 \cite{SiamRPN++}。
 %So we get the modulated feature pyramid $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$. 
 %Then we predict proposals on $F_{mod}$.
-每个调制的特征图都馈入两个同级的全连接层中-通道尺寸为 4$k$ 的边框回归层和通道尺寸为 2$k$ 的边框分类层，其中 $k$ 是每个位置的最大候选目标数量。
+每个调制后的特征图都被送入两个并行的全连接层中——通道尺寸为 $4k$ 的边框回归层和通道尺寸为 $2k$ 的边框分类层，其中 $k$ 是每个空间位置的最大候选目标数量。
 % anchor 这个概念是必备的，所以是得讲一下。
-相对于一组锚定义了目标/背景标准和边界框回归。
-在 \cite{lin2017feature} 之后，我们将具有相同比例的锚分配给每个不同的金字塔等级。有关锚点设置的详细信息，请参阅 \cite{lin2017feature}。
+%相对于一组锚定义了目标/背景标准和边界框回归。
+我们根据 \cite{lin2017feature} 将具有相同尺度的锚框分配给每个不同的金字塔层级。有关锚框设置的详细信息，请参阅 \cite{lin2017feature}。
 % For every modulated layer, we attach a classification layer and a regression layer to make predict.
@@
 %The generated proposes with top-K classification scores is send to stage2.
-在优化阶段，我们使用排名靠前的 $N$ 个提案区域。
+我们使用得分最高的前 $N$ 个候选目标区域送入细化阶段进行后处理。
 
@@
 % 首先你要讲一下stage2在全局中的作用。
-优化阶段旨在从候选提案中选择目标。
+细化阶段旨在从候选目标区域中选择目标。
 % 或许该讲一下stage2的输入包括：真实目标特征+候选区域。
@@
 % Stage 2 compose of a feature merge module, a adversarial Dropout module, a classifier layer $h^{cls}$ and a regression layer $h^{reg}$. 
-这些候选投标的特征是使用 RoIAlign \cite{he2017mask} 从搜索特征金字塔 $F_{x}$ 中裁剪出来的，然后与目标特征 $f_{z}$融合在一起：
+这些候选目标的特征使用 RoIAlign \cite{he2017mask} 操作从搜索特征金字塔 $F_{x}$ 中裁剪出来，然后与目标特征 $f_{z}$ 进行融合：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{R}$ 表示 RoIAlign，$\odot$表示按元素相乘，$b$表示候选投标书中的RoI，$\mathcal{X}$表示$b$的融合特征。
+其中 $\mathcal{R}$ 表示 RoIAlign 操作，$\odot$表示逐元素相乘操作，$b$表示候选目标区域，$\mathcal{X}$ 表示候选目标区域 $b$ 的融合特征。
 %where $x' \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$.
@@
 
-\textbf{对抗性 Dropout} 功能融合之后，我们使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
-之所以使用这一模块，是因为 Dropout 是一种简单而有效的正则化方法，可以在训练过程中随机丢弃一部分神经元[42]。据Srivastava等人。 [42]， Dropout 具有整合网络的多个子集的作用。 Park等。 [30]着重指出了卷积层上的 Dropout 效果。汤普森等[44]指出，卷积层的激活通常被同一特征图中的类似激活所包围；因此，丢弃单个神经元在卷积层中没有强大的作用。取而代之的是，他们提出了空间缺失的方法，即丢弃整个特征图，而不是单个神经元。 Hou el等人建立在空间 Dropout 的基础上。 [16]提出了一个加权的信道丢弃，该信道对各个信道使用可变的丢弃率，其中丢弃率取决于信道的平均激活值。加权通道丢失仅应用于网络的较深层，在这些深层中，激活具有很高的特异性[51、50、49]。最初提出对抗性 Dropout 是一种用于监督和半监督学习的有效正则化方法。更具体地说，Park等。 [31]定义了两种类型的对抗性 Dropout ：监督对抗性 Dropout （SAdD）和虚拟对抗性 Dropout （VAdD）。通过访问地面事实标签，可以使用SAdD最大化模型预测与地面事实标签之间的差异。另一方面，如果没有标签，则使用VAdD最大化输入的两个独立预测之间的差异。% Drop to Adapt: Learning Discriminative Features for Unsupervised Domain Adaptation
-我们首先根据散度最大值预测对抗丢包率。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$ 以获得对抗性 Dropout 的特征。
+\textbf{对抗性 Dropout} 特征融合之后，我们使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
+之所以使用这一模块，是因为 Dropout 是一种简单而有效的正则化方法，可以在训练过程中随机丢弃一部分神经元。Srivastava 等人 \cite{srivastava2014dropout} 指出， Dropout 具有整合网络的多个子集的作用。 Park 等人 \cite{park2016analysis} 着重指出了卷积层上的 Dropout 效果。Tompson 等人 \cite{tompson2015efficient} 指出，卷积层的激活通常被同一特征图中的类似激活所包围；因此，丢弃单个神经元在卷积层中没有强大的作用。取而代之的是，他们提出了空间 Dropout 的方法，即丢弃整个特征图，而不是单个神经元。 Hou 等人 \cite{hou2019weighted} 在空间 Dropout 的基础上，提出了一种加权的通道 Dropout 方案，该方案对各个通道使用可变的丢弃率，其中丢弃率取决于通道的平均激活值。加权通道 Dropout 仅应用于网络的较深层，在这些较深的层中，激活具有很高的特异性。
+对抗性 Dropout 是一种用于监督和半监督学习的有效正则化方法。具体来说，Park 等人 \cite{park2018adversarial} 定义了两种类型的对抗性 Dropout：监督对抗性 Dropout（SAdD）和虚拟对抗性 Dropout（VAdD）。如果存在真实标注信息，可以使用 SAdD 最大化模型预测与真实标注信息之间的差异。另一方面，如果没有标签，则使用 VAdD 最大化输入的两个独立预测之间的差异。% Drop to Adapt: Learning Discriminative Features for Unsupervised Domain Adaptation
+在本章种，我们引入对抗性 Dropout 以提高被跟踪目标的特征判别行。我们首先根据散度最大化预测对抗性 Dropout 掩码。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$，以获得对抗性 Dropout 的特征。
 然后，我们旨在最大程度地减少随机 Dropout 的特征和对抗性 Dropout 的特征之间的差异。
-具体而言，令 $h^{cls}$ 和 $h^{reg}$ 分别表示阶段 2 中的分类层和回归层。
-根据 \cite{lee2019drop}，按如下方式计算对抗 Dropout 掩码：
+具体而言，令 $h^{cls}$ 和 $h^{reg}$ 分别表示细化阶段中的分类层和回归层。
+根据 \cite{lee2019drop}，按如下方式计算对抗性 Dropout 掩码：
 \begin{equation}
@@
 其中 $L$ 代表 $\mathbf{m} \in \mathbb R^L$ 的尺寸，
-$\mathbf{m}^s$ 表示随机掩码， $\mathbf{m}^{adv}$ 表示对抗性掩码。
-$\delta_{e}$ 是一个超参数，用于控制相对于 $\mathbf{m}^{s}$ \cite{lee2019drop}的扰动幅度。
+$\mathbf{m}^s$ 表示随机 Dropout 掩码， $\mathbf{m}^{adv}$ 表示对抗性 Dropout 掩码。
+$\delta_{e}$ 是一个超参数，用于控制相对于 $\mathbf{m}^{s}$ \cite{lee2019drop} 的扰动幅度。
 %and $\delta_{e}$ is a hyper parameter to control the perturbation magnitude with respect to $m^{s}$ \cite{lee2019drop}
@@
 
-为了计算 $\mathbf{m}^{adv}$，\cite{park2018adversarial} 通过在过程中适当放松来优化 0/1 背包问题。有关详细信息，请参考 \cite{park2018adversarial}。
+为了计算 $\mathbf{m}^{adv}$，\cite{park2018adversarial} 通过在计算过程中进行适当放松来优化 0/1 背包问题。有关详细信息，请参考 \cite{park2018adversarial}。
 %Then, we use the mask to Dropout the feature, then send it to the classifier.
 %We also send the clean feature to the classifier, and wish the loss minimum:
-在生成 $\mathbf{m}^{adv}$ 之后，我们的目标是使关于 $\mathcal{X}$ 的两个预测分布之间的差异最小化：一个带有随机 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{s}$，另一个带有对抗 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{adv}$ \cite{lee2019drop}。
+在生成 $\mathbf{m}^{adv}$ 之后，我们的目标是使关于 $\mathcal{X}$ 的两个预测分布之间的差异最小化：一个采用随机 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{s}$ 获得，另一个采用对抗性 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{adv}$ 获得 \cite{lee2019drop}。
 \begin{equation}
@@
 
-最后，对于每个 RoI，分类层在两个类别（前景或背景）上生成 softmax 概率估计，而回归层为前景类别输出四个实数值。这四个值编码 RoI 的精确边界框位置。
+最后，对于每个候选目标区域，分类层在两个类别（前景或背景）上生成 softmax 概率估计，而回归层为前景类别输出四个实数值，用于编码候选目标区域的精确边界框位置。
 SiamTFA 的损失是：
@@
 \end{equation}
-其中 $\lambda$ 是用于平衡对抗损失和分类/回归损失的超参数。$\mathcal{L}_{cls}^{\cdot}$ 是交叉熵损失，$\mathcal{L}_{reg}^{\cdot}$ 是回归的标准平滑 $L1$ 损失。在测试过程中，具有最高分类得分的 RoI 被选择为预测目标。
+其中 $\lambda$ 是用于平衡对抗损失和分类/回归损失的超参数。$\mathcal{L}_{cls}^{\cdot}$ 是交叉熵损失，$\mathcal{L}_{reg}^{\cdot}$ 是回归分支的平滑 $L1$ 损失。在测试过程中，具有最高分类得分的区域被选择为预测目标。
 
@@
 
-\section{实验}
+\section{实验评估与分析}
 

### 2021-02-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
end 一轮润色完成

@@
 \chapter{时间信息增强的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:end}
-在上一章中，我们研究了如何为基于孪生网络的视频目标跟踪算法提供更丰富的空间信息以克服跟踪的累计误差。然而，如何在基于孪生网络的视频目标跟踪算法中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本章中，我们提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间聚合策略使孪生跟踪器可以处理由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化现象。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习更具判别性的目标特征。本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了基于时间信息增强的跟踪系统的有效性。
+在上一章中，我们研究了如何为基于孪生网络的视频目标跟踪算法提供更丰富的空间信息以克服跟踪的累计误差。然而，如何在基于孪生网络的视频目标跟踪算法中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本章中，我们提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间聚合策略使孪生跟踪器可以处理由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化现象。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习更具判别性的目标特征。本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了所提出的时间信息增强的视频目标跟踪算法的有效性。
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
-    \caption{将我们的方法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例框架来自 GOT-10k 测试装置。与现有方法相比，我们的方法可有效处理不良的目标表观。}
+    \caption{将本章提出的算法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例帧来自 GOT-10k 测试集。与现有方法相比，本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
     \label{fig:visulization}
@@
 在本节中，我们首先介绍实现细节。
-然后，我们对 GOT-10K \cite{GOT-10k} 数据库和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据数据库进行评估。
-\subsection{实施细节}
-本章提出的网络在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而骨干网络在 ImageNet 上进行了预训练。
-我们应用动量​​为 0.9 的随机梯度下降，并将权重衰减设置为 0.0005。
+然后，我们在 GOT-10K \cite{GOT-10k} 数据库和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据库上进行跟踪性能的评估。
+\subsection{实现细节}
+本章提出的网络在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而主干网络在 ImageNet 上进行了预训练。
+我们应用动量​​为 0.9 的随机梯度下降作为优化方法，并将权重衰减设置为 0.0005。
 学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
-批次大小设置为 2，并且对网络进行了 90000 次迭代训练。
-我们的跟踪器是使用 PyTorch 在 Python 中实现的。
+批次大小设置为 2，并对网络进行了 90000 次迭代训练。
+本章提出的跟踪器是使用 PyTorch 在 Python 中实现的。
 %First stage, we select 4000 proposals to send to stage2, the positive/negative rate is 1:3.
@@
     \includegraphics[width=1\textwidth]{Img/end/success_plot.png}
-    \caption{GOT-10k 的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \caption{在 GOT-10k 数据库上的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
     \label{fig:got10k}
@@
 \centering
-\caption{我们的算法在 GOT-10k 测试集上具有不同组件的性能。}
+\caption{本章提出的算法的不同组件在 GOT-10k 测试集上的性能。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
@@
 \centering
-\caption{将我们的方法的结果与 GOT-10k 测试集上的其他方法进行比较。}
+\caption{将本章提出的方法与其他方法在 GOT-10k 测试集上进行比较。}
 \begin{tabular}{l l l l}
@@
 \end{table}
-在本小节中，我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估我们的方法。
+在本节中，我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估本章提出的算法。
 % Say something about this dataset.
-GOT-10k 是最近提出的目标跟踪数据集，包含 10000 多个视频序列，目标序列由轴对齐的边界框注释。
+GOT-10k 是最近提出的目标跟踪数据集，包含超过 10000 个视频序列，目标由矩形边界框注释。
 %Note that the classes between training and test sets are zero-overlapped. 
 %This one-shot protocol avoids the evaluation bias towards familiar objects. 
-GOT-10k 测试装置包括 180 种序列，具有 84 种不同的目标类别和 32 种运动模式。作为性能指标，我们使用 \cite{GOT-10k}中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）。AO表示所有地面和估计边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功跟踪帧的百分比。
+GOT-10k 测试集包括 180 段视频序列，具有 84 种不同的目标类别和 32 种运动模式。我们使用 \cite{GOT-10k} 中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）作为性能指标。AO 表示所有真实边界框和估计边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功跟踪帧的百分比。
 
-\textbf{消融研究}
-从表 \ref{tabel:ablation} (第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中，我们看到，通过添加时间聚合模块，AO 性能提高了1.9％。
-这是因为时间聚集模块通过聚集来自相邻帧的时间信息来改善每帧特征。
+\textbf{消融实验}
+从表 \ref{tabel:ablation} (第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中可以看出，通过添加时间聚合模块，AO 性能提高了 1.9％。
+这是因为时间聚合模块通过聚合来自相邻帧的时间信息以改善每帧特征。
 %The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
-从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中，我们看到，通过对抗性 Dropout 模块，AO 增加了1.6％。
+从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中可以看出，通过对抗性 Dropout 模块，AO 增加了 1.6％。
 %This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors. 
-这是因为对抗性退出模块提高了我们的孪生跟踪网络的识别能力。
+这是因为对抗性 Dropout 模块提高了本章提出的孪生跟踪网络的特征判别能力。
 
 \textbf{总体效果}
-我们将我们提出的方法与 8 个跟踪器（包括最新技术）进行了比较。
-表 \ref{table:got}.
-中显示了评估的跟踪器的性能。
-与其他列出的方法相比，我们的方法实现了 0.577 的出色 AO。
-ECO \cite{danelljan2017eco} 是基于 DCF 的最新跟踪器，它引入了分解卷积运算符，可显着减少 DCF 模型中的参数数量。 相比之下，我们的跟踪器基于强大的孪生架构。因此，我们的跟踪器的 AO 得分明显优于 ECO，提高了 26.1％，这表明孪生体系结构在目标跟踪任务方面的有效性。
-SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 是最近提出的孪生跟踪器。它同时在三个任务上训练一个孪生网络，每个任务都对应一种不同的策略，以在新帧中建立目标目标和候选区域之间的对应关系。
-但是，它是基于局部搜索机制的：在以上一帧的目标位置为中心的小邻域内搜索目标，且未充分利用时间信息。相比之下，我们的 SiamTFA 使用全局搜索机制。它始终能够感知整个图像上的目标，且能够充分利用时间信息。结果，我们的跟踪器在 AO 方面的性能优于 SiamMask 11.8％，这凸显了建议的时间聚合模块的重要性。
+我们将本章提出的方法与 8 个主流跟踪器进行了比较。
+表 \ref{table:got} 中显示了这些跟踪器的性能。
+与所对比的方法相比，本章提出的方法实现了 0.577 的 AO 值。
+ECO \cite{danelljan2017eco} 是基于 DCF 的最新跟踪器，它引入了分解卷积运算符，可显着减少 DCF 模型中的参数数量。相比之下，本章提出的跟踪器基于强大的孪生架构。因此，本章提出的跟踪器的 AO 得分明显优于 ECO，提高了 26.1％，这表明孪生体系结构在目标跟踪任务方面的有效性。
+SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 是最近提出的孪生跟踪器。它同时在三个任务上训练一个孪生网络，每个任务都对应一种不同的策略，以建立真实目标和候选区域之间的对应关系。
+然而，SiamMask 是基于局部搜索机制的：在以上一帧的目标位置为中心的小邻域内搜索目标，且未充分利用时间信息。相比之下，本章提出的跟踪算法使用全局搜索机制，始终能够感知整个图像上的目标，且能充分利用时间信息。因此，本章提出的跟踪器的 AO 得分高出 SiamMask 11.8％，这体现了时间聚合模块的有效性。
 
@@
 它包含从低空鸟瞰视角捕获的 20 个高清视频序列，平均序列长度为 2934 帧。
-在此实验中，使用两种方法对所有跟踪器进行了比较：精度和成功率。精度的度量是预测边界框的中心与相应的地面真值边界框的中心之间的距离。成功是通过预测边界框内的像素与地面真实边界框内的像素并集的交点来衡量的。
-在图 \ref{fig:uav20l} 中，我们可以发现，与某些代表性跟踪器相比，该算法具有更好的跟踪性能。
+在此实验中，使用两种评价指标对跟踪器进行比较：精确度和成功率。精确度表示预测边界框中心与相应的真实边界框中心之间的距离。成功率表示预测边界框内的像素与真实边界框的边框重叠。
+在图 \ref{fig:uav20l} 中可以看出，本章提出的算法具有较好好的跟踪性能。
 在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.606。
-在精度图中，所提算法的得分为 0.804。
-它表明我们的跟踪器超越了其他最新算法，例如 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了我们的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
+在精度图中，我们的跟踪器的得分为 0.804。
+它表明本章提出的跟踪器一些有代表性的最新跟踪算法，例如 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了本章提出的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
 
 \section{结论}
-在本章中，我们介绍了一种用于视觉目标跟踪的新型孪生架构。
-具体来说，我们提出的算法包含两个主要模块，即时间聚合模块和对抗性删除模块。时间聚集模块通过聚集相邻帧的特征来改善每帧特征。对抗性 Dropout 模块提高了孪生跟踪网络的辨别能力。
-大量的实验结果表明，所提出的算法的性能优于最新算法。
+在本章中，我们提出了一种用于视频目标跟踪的新型孪生架构。
+具体来说，我们提出的算法包含两个主要模块，即时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。时间聚集模块通过聚合相邻帧的特征来改善每帧种目标的特征表示。对抗性 Dropout 模块提高了孪生跟踪网络的特征判别能力。
+大量的实验结果证明了所提出的时间信息增强的跟踪系统的有效性。

### 2021-02-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
润色 MTP

--- 2021-02-12 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
@@
 \chapter{自适应信息增强的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:MTP}
+在本章中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视频目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，对模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型自适应。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标真实注释框进行初始自适应。本章提出的模型调整方法是即插即用的，不会改变基线跟踪器的总体架构。
+全面的实验证明了本章提出的自适应信息增强的视频目标跟踪算法的有效性。
+%据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
+%在最近的基准测试中进行的大量实验表明，我们的方法比其他一些最新的跟踪器具有更好的性能。
+%我们的代码可从 https://github.com/lizhenbang56/MTP 获得。
 
-\section{摘要}
-在本文中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型调整。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标地面真实性进行初始自适应。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变其基本跟踪器的总体架构。据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。在最近的基准测试中进行的大量实验表明，我们的方法比其他一些最新的跟踪器具有更好的性能。我们的代码可从 https://github.com/lizhenbang56/MTP 获得。
-
-\section{简介}
-目标跟踪是指仅在指定初始目标的初始状态下，在视频中顺序定位指定运动目标的任务。最近，孪生网络 \cite{danelljan2019atom, SiamFC} 已经证明了目标跟踪性能的显着提高。孪生跟踪器将视觉目标跟踪问题公式化为学习目标模板和搜索区域之间的互相关相似性。然后，通过计算最高的视觉相似度，从搜索图像区域中找到目标，从而进行跟踪。尽管最近取得了成功，但对于不包含在离线训练集中的目标，所学习的孪生网络相似度度量不一定可靠，从而导致泛化效果较差 \cite{Bhat_2019_ICCV}。最近的一些工作旨在使模型适应当前的目标外观。例如，TADT \cite{Li_2019_CVPR} 根据反向传播的梯度识别每个卷积滤波器的重要性，并基于用于表示目标的激活来选择目标感知特征。但是，TADT 的特征提取器是在 ImageNet \cite{VID} 上而不是在大规模视觉跟踪数据集上进行预训练的。这限制了其功能在目标跟踪任务上的表示能力。GradNet \cite{Li_2019_ICCV} 利用梯度中的区别信息，并通过前馈和反向传播操作更新孪生网络中的模板。但是，额外的子网会增加计算成本，并且容易过度拟合。UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} 学习合并先前框架中的目标特征。但是，它不使用地面真实信息来自适应地调整第一帧的模板特征。
+\section{引文}
+视频目标跟踪是指仅在指定目标初始状态的情况下，在视频序列中定位该目标运动轨迹的任务。最近，孪生网络 \cite{danelljan2019atom, SiamFC} 已经为视频目标跟踪的性能带来了显著提高。孪生跟踪器将视频目标跟踪问题形式化为学习目标模板和搜索区域之间的相似性。搜索图像中于目标模板视觉相似度最高的位置被确定为目标在当前帧的位置，从而进行跟踪。尽管孪生网络跟踪器已经成为了主流的视频目标跟踪算法，但对于不包含在离线训练集中的目标，所学习的孪生网络相似度不一定可靠，从而导致泛化效果较差 \cite{Bhat_2019_ICCV}。最近的一些工作旨在使模型适应当前目标的表观信息。例如，TADT \cite{Li_2019_CVPR} 根据反向传播的梯度识别每个卷积滤波器的重要性，并使用目标的激活来选择重要的目标特征。然而，TADT 的特征提取器是在 ImageNet \cite{VID} 上而不是在大规模视频目标跟踪数据集上进行预训练的。这限制了其特征在目标跟踪任务上的表示能力。GradNet \cite{Li_2019_ICCV} 利用梯度中的判别性信息，通过前向传播和反向传播操作更新孪生网络中的模板。然而，该算法采用的额外子网会增加计算成本，并且容易过拟合。UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} 学习合并先前帧中的目标特征。然而，该方法不使用真实标注信息来自适应地调整第一帧的模板特征。
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization2.pdf}
-    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    \caption{本章提出的方法与跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
     \label{fig:vis}
@@
 
-在这项工作中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理。给定一个目标跟踪器，我们的算法仅使用第一帧中的目标地面真相，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行略微修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为它通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们偏离对抗性样本生成的目的，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，孪生网络的参数保持完整，以保留离线训练的嵌入空间的生成能力。我们对 4 个跟踪基准进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。我们的方法实现了最好的结果，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:vis}）。
-\section{相关工作之：孪生网络跟踪器的模型自适应}
-模型更新是传统目标跟踪算法中的重要一环。然而，流行的孪生跟踪器通常采用离线训练的模型而不进行模型更新。由于没有在线学习，这些方法大多数都难以对目标进行有效分类，尤其是在存在干扰因素的情况下。
+在本章中，我们表明视频目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视频目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视频目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:vis}）。
+\section{相关工作}
+模型更新是传统目标跟踪算法中的重要一环。然而，主流的孪生跟踪器通常采用离线训练的网络而不进行模型更新。由于没有在线学习，这些方法往往难以应对目标的表观变化和近似物体的干扰。
 % UpdateNet
-孪生网络跟踪器的基本原理是将目标表观模板与测试框架中搜索区域的相应特征表示进行匹配。目标模板和搜索区域的特征是通过在大型数据集上离线训练的深度神经网络获取的。这种训练策略已显示出可以为跟踪任务提供出色的视觉描述符。在原始的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC} 中，对象模板在第一帧中初始化，然后在其余视频中保持固定。但是，表观更改通常很大，并且无法更新模板可能导致跟踪器过早失效。在这种情况下，使模型适应当前目标外观很重要。因此，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。\cite{DaSiamRPN} 提出使用简单的线性插值来更新每帧中的模板：
+孪生网络跟踪器的基本原理是将目标表观模板的特征表示与测试帧中搜索区域的特征表示进行匹配。目标模板和搜索区域的特征是通过在大型数据集上离线训练的深度神经网络获取的。这种训练策略可以为跟踪任务提供出色的视觉描述符。在原始的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC} 中，目标模板在第一帧中初始化，然后在其余视频中保持固定。然而，目标表观的更改通常很大，无法更新模板可能导致跟踪器过早失效。因此，使模型适应当前目标表观很重要。因此，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。\cite{zhu2018distractor} 提出使用简单的线性插值来更新每帧中的模板：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $i$ 是帧的索引，$T_{i}$ 是仅使用当前帧计算的新模板样本，$\widetilde{T}_{i}$ 是累积的模板。通常，假设目标的表观在连续的帧中平滑且一致地变化，则将更新率 $\gamma$ 通常设置为固定的小值（例如 $\gamma = 0.01$）。在孪生网络跟踪器中，$T$ 是由全卷积特征提取器从特定帧提取的目标表观模板。尽管模板平均提供了一种整合新信息的简单方法，但它也具有几个严重的缺点：
+其中 $i$ 是帧的索引，$T_{i}$ 是仅使用当前帧计算的新模板样本，$\widetilde{T}_{i}$ 是累积的模板。通常，假设目标的表观在连续的帧中平滑且一致地变化，更新率 $\gamma$ 通常设置为较小的固定值（例如 $\gamma = 0.01$）。在孪生网络跟踪器中，$T$ 是由全卷积特征提取器从特定帧提取的目标表观模板。尽管模板平均提供了一种整合新表观的简单方法，但它也具有几个严重的缺点：
 \begin{itemize}
-\item 尽管由于多种因素（例如摄像机运动）而导致更新的必要性不同，但它对每个视频都采用恒定的更新速率。即使在同一视频中，对象模板上所需的更新也可能在不同时间动态变化。
-\item 更新在模板的所有空间尺寸（包括通道尺寸）上也是恒定的。这样可以防止仅更新模板的一部分，例如在部分遮挡下需要这样做。
-\item 跟踪器无法从漂移中恢复。部分原因是由于它无法访问表观模板 $T_{0}$，而表观模板 $T_{0}$ 无疑是唯一与目标无关的模板。
-\item 更新功能仅限于先前外观模板的非常简单的线性组合。这严重限制了更新机制的灵活性，这在目标经历复杂外观更改时很重要。考虑更复杂的组合功能有望改善结果。
+\item 该方案对每个视频都采用恒定的更新速率，然而由于多种因素（例如摄像机运动）导致不同视频的更新必要性不同。即使在同一视频中，目标模板所需的更新率也可能在不同时间中动态变化。
+\item 更新率在模板的所有空间位置和所有通道上也是恒定的。然而在部分遮挡情况下，需要更新的仅仅是模板的一部分。
+\item 跟踪器无法从漂移中恢复。部分原因是由于该方案无法访问初始表观模板 $T_{0}$，而初始表观模板 $T_{0}$ 是最可靠的模板。
+\item 模板更新仅限于先前表观模板的简单线性组合。该策略限制了更新机制的灵活性，而这在目标经历复杂表观变化时非常重要。更复杂的模板特征组合功能可能有利于改善跟踪结果。
 \end{itemize}
-为了解决这些问题，\cite{UpdateNet} 提出学习目标模板更新本身。学习的更新策略利用目标和图像信息，因此可以适应每种特定情况的当前情况。在我们的方法中，更新后的模板是根据以下功能计算的：（i）初始地面真实模板，（ii）所有先前帧的累积模板，以及（iii）当前帧中预测对象位置的特征模板。因此，新的累积模板包含对象当前外观的有效历史摘要，因为它会使用最新信息不断更新，同时由于初始对象外观发出的强烈信号而变得健壮。更具体地，上述模板更新功能被实现为卷积神经网络UpdateNet。这是一个紧凑型模型，可以与任何暹罗跟踪器结合使用，以增强其在线更新功能，同时保持其效率属性。此外，学习有效的模板更新的细微差别非常复杂，并且足够自适应以处理大量的跟踪情况。
-\section{方法}
-在本节中，我们将通过直接操纵模板像素为孪生跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾与基于模板匹配的流行跟踪器的跟踪过程，这与所提出的方法密切相关。遵循 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将目标跟踪公式化为基于置信度的回归问题，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(y,x)\in\mathbb R$ 给定一个输出-输入对 $(y,x)$。最终估计 $f(x)=y^*$ 预测如下：
+为了解决这些问题，在文献 \cite{Zhang_2019_ICCV} 中，Zhang 等人提出通过学习来对目标模板进行更新。学习的更新策略利用目标和图像信息。在该算法中，更新后的模板是根据以下内容计算的：（1）真实目标的初始模板，（2）所有先前帧的累积模板，以及（3）当前帧中预测的目标特征模板。因此，新的累积模板包含目标当前表观的有效历史信息，因为它会使用最新信息不断更新，同时由于使用了初始目标表观而增强了鲁棒性。具体而言，上述模板更新算法卷积神经网络 UpdateNet 来实现。这是一个轻量卷积神经网络，可以与任何孪生跟踪器结合使用，以增强其在线更新能力，同时保持跟踪器的跟踪效率。
+%此外，学习有效的模板更新的细微差别非常复杂，并且足够自适应以处理大量的跟踪情况。
+在文献 \cite{DiscriminativeAnd} 中，作者提出了一个基于注意力机制的在线更新模块，可以充分利用背景信息为孪生目标跟踪网络提取特定于目标的特征。具体而言，作者提出通过分数融合使用特定于目标的特征进行判别性学习，以帮助孪生网络处理近似物体和背景噪音的干扰。此外，作者提出通过模板更新使用特定于目标的特征提高其鲁棒性，以应对目标形变、旋转和光照变化等情况。该在线更新模块可以与各种孪生跟踪器集成在一起，而无需进行重新训练。%Discriminative and Robust Online Learning for Siamese Visual Tracking
+在文献 \cite{FCOT} 中，作者为分类和回归分支设计提出了统一的全卷积架构（FCOT）。这种简单的跟踪方法不仅可以进行有效的训练和部署，还可以在两个分支上进行在线学习，以进行准确而强大的跟踪。具体而言，作者设计了一个回归模型生成器来在线优化回归模型，从而使回归分支能够有效处理目标形变，从而获得更精确的跟踪结果。此外，作者为分类分支设计了多尺度预测策略，以处理近似目标混淆的问题。通过从粗到精的融合，可以提高跟踪方法的精确性和鲁棒性。 %https://arxiv.org/pdf/2004.07109.pdf
+在文献 \cite{TGGAN} 中，为了避免漂移问题并执行在线自适应，作者使用条件 GAN 架构 \cite{cGAN} 来学习目标的通用表观分布。在跟踪阶段，我们使用学习到的 GAN 生成器生成目标模板。生成器将第一帧中的真实目标模板和随机矢量作为输入，并输出生成的目标模板。生成的模板被真实目标模板约束，因此不会漂移。同时，生成的模板可以模拟目标可能产生的表观变化。跟踪时，选择最适合当前目标表观的生成模板。通过这些策略，可以在线更新目标模板，同时避免漂移。%Generating Reliable Online Adaptive Templates for Visual Tracking
+
+\section{自适应信息增强的视频目标跟踪算法}
+在本节中，我们通过直接操纵模板像素为孪生跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾与基于模板匹配的主流跟踪器的跟踪过程。遵循文献 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将目标跟踪形式化为基于置信度的回归问题，给定一个输出——输入对 $(y,x)$，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(y,x)\in\mathbb R$。算法的最终预测 $f(x)=y^*$ 如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $x$ 是输入图像。$y$ 通常表示目标目标的中心 2D 图像坐标。当前，有两种流行的基于模板匹配的范例：判别相关滤波器（DCF）方法和孪生跟踪方法。
+其中 $x$ 是输入图像。$y$ 通常表示目标的 2D 位置坐标。当前，有两种主流的基于模板匹配的跟踪框架：判别相关滤波器（discriminative correlation filter，DCF）方法和孪生跟踪方法。
 
-在基于 DCF 的方法中，在跟踪过程中训练了循环相关滤波器 $w_{\theta}$ 来预测目标置信度得分：
+基于 DCF 的方法在跟踪过程中训练循环相关滤波器 $w_{\theta}$ 来预测目标置信度得分：
 \begin{equation}
@@
 
-与 DCF 相比，孪生跟踪器采用双流体系结构。一个流根据模板图像 $z$ 提取目标的特征 $\phi_\theta(z)$ ，该模板图像是根据地面真实边界框从第一帧裁剪而来的。另一个流接收较大的搜索图像 $x$ 作为输入，并输出搜索特征 $\phi_\theta(x)$。这两个输出互相关以预测目标置信度得分：
+与 DCF 相比，孪生跟踪器采用双流体系结构。一个流根据模板图像 $z$ 提取目标的特征 $\phi_\theta(z)$，该模板图像是根据真实边界框从第一帧裁剪而来的。另一个流接收较大的搜索图像 $x$ 作为输入，并输出搜索特征 $\phi_\theta(x)$。这两个输出进行互相关以预测目标置信度得分：
 \begin{equation}
@@
 
-基于 DCF 的跟踪器和孪生跟踪器都具有利用大规模视觉跟踪数据集来训练特征提取器 $\phi(\cdot)$ 或嵌入网络 $\phi_{\theta}(\cdot)$ 的优势。这样，可以增强特征在目标跟踪任务上的表示能力。
+基于 DCF 的跟踪器和孪生跟踪器都具有利用大规模视频目标跟踪数据集来训练特征提取器 $\phi(\cdot)$ 或嵌入网络 $\phi_{\theta}(\cdot)$ 的优势。因此，可以增强特征在目标跟踪任务上的表示能力。
 
-与孪生跟踪器相反，DCF 从目标外观的示例补丁中学习过滤器 $w_\theta$，以将其与背景区分开。
-尽管使用了循环相关运算提高了跟踪效率，但其边界效应和复杂的优化却无法在计算速度和跟踪性能之间做出良好的权衡。孪生跟踪器在这方面做得更好，尽管在互相关中学习到的相似性度量对于未包含在离线训练集中的目标不一定是可靠的，从而导致通用性差。
+与孪生跟踪器不同，DCF 利用目标模板图像学习滤波器 $w_\theta$，以将其与背景区分开。
+尽管使用了循环相关运算提高了跟踪效率，但由于边界效应和复杂的优化使 DCF 无法在计算速度和跟踪性能之间做出良好的权衡。孪生跟踪器在这方面做得更好，然而在互相关中学习到的相似性度量对于未包含在离线训练集中的目标不一定是可靠的，从而导致泛化性较差。
 
-在本文中，我们旨在设计一种新的孪生跟踪方法，该方法可以像基于 DCF 的跟踪器一样充分利用当前视频的特定信息进行模型调整，尽管其中的目标不包含在离线环境中训练集。这是通过利用第一帧中的注释信息执行模型调整来实现的。
+在本章中，我们旨在设计一种新的孪生跟踪方法，该方法可以像基于 DCF 的跟踪器一样充分利用当前视频的特定信息进行模型调整，尽管其中的目标可能并不包含在离线训练时使用训练集中。我们通过利用第一帧中的注释信息执行模型自适应调整来实现这一目的。
 
-注意等式 \ref{equ:dcf} 和等式 \ref{equ:siamese} 彼此之间有一些相似之处，主要区别在于相关性的内核术语：DCF 的内核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而孪生网络是 $\phi_\theta(z)$。为了使孪生网络具有模型自适应能力，我们需要使用当前视频的第一帧地面真相注释来自适应 $\phi_\theta(z)$。适应 $\phi_\theta(z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，无法确保脱机训练的嵌入空间 \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20}的生成能力。相反，我们的解决方案是以简单的方式通过更改 $z$ 来执行孪生跟踪器的模型适配，即在第一帧使用目标地面真相仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的孪生跟踪器模型自适应方法相比，该方法具有以下优点：
+注意等式 \ref{equ:dcf} 和等式 \ref{equ:siamese} 之间存在相似之处，主要区别在于进行相关计算的核：DCF 的核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而孪生网络的核是 $\phi_\theta(z)$。为了使孪生网络具有模型自适应能力，我们需要使用当前视频的第一帧标注信息来自适应调整 $\phi_\theta(z)$。调整 $\phi_\theta(z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，难以确保离线训练的嵌入空间 \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20}的特征表示能力。相反，我们的解决方案是以简单的方式通过更改 $z$ 来执行孪生跟踪器的模型自适应，即在第一帧使用目标真实标注信息仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的孪生跟踪模型自适应方法相比，该方法具有以下优点：
 
 \begin{itemize}
-\item 首先，我们从不修改孪生网络的参数来保留离线训练的嵌入空间的表示能力。
-\item 其次，与当前模板更新方法 \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV} 不同，该方法旨在合并先前帧的目标特征，我们专注于在第一帧使用目标地面真实性进行初始自适应。
-\item 最后，在不改变基本跟踪器整体架构的意义上，我们的模型自适应方法是可插拔的。在下一个小节中，我们将展示如何使用流行的对抗性示例生成方法来执行用于模型自适应的模板像素操作。
+\item 首先，我们不修改孪生网络的参数，从而保留离线训练的嵌入空间的表示能力。
+\item 其次，与旨在合并先前帧目标特征的模板更新方法 \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV} 不同，我们专注于在第一帧使用目标真实标注信息进行初始自适应。
+\item 最后，在不改变基线跟踪器整体架构的情况下，我们的模型自适应方法是即插即用。
 \end{itemize}
 
-\subsection{调整模板像素以进行模型调整}
-乍一看，模型适应任务与对抗性示例生成任务之间可能存在矛盾，因为这两个任务具有不同的目的。一个对抗示例 \cite{kurakin2017adversarial} 是输入数据的一个示例，该示例已进行了很小的修改，目的是对机器学习系统进行攻击，这意味着导致机器学习模型做出错误的预测。但是，我们工作中模型自适应的目的是在第一帧中充分利用注释信息，以提高当前视频的跟踪性能。在下文中，我们将指出这两个任务之间存在一些相似之处，并且我们可以利用对抗性示例生成方法来执行模型自适应任务。
+在下一节中，我们将展示如何使用对抗样本生成方法来执行用于模型自适应的模板像素操纵。
 
-在介绍提出的方法之前，我们首先回顾流行的对抗性示例生成方法。生成对抗图像 $I^{adv}$ 的最简单方法之一是通过线性化干净图像的 $L_{\infty}$ 邻域中的损失函数，并使用以下闭式方程 \cite{FGSM}：
+\subsection{操纵模板像素以进行模型自适应}
+乍看之下，模型自适应任务与对抗样本生成任务之间可能存在矛盾，因为这两个任务具有不同的目的。对抗样本 \cite{kurakin2017adversarial} 是对输入数据进行微小修改后的样本，目的是对机器学习系统进行攻击，导致机器学习模型做出错误的预测。然而，模型自适应的目的是在第一帧中充分利用注释信息，以提高当前视频的跟踪性能。接下来，我们将指出这两个任务之间存在一些相似之处，并且我们可以利用对抗样本生成方法来执行模型自适应任务。
+
+在介绍提出的方法之前，我们首先回顾流行的对抗样本生成方法。生成对抗图像 $I^{adv}$ 的最简单方法之一是通过线性化干净图像的 $L_{\infty}$ 邻域中的损失函数，并使用以下闭式方程进行求解 \cite{FGSM}：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $I$ 是输入图像，像素值是[0，255]范围内的整数。 $y_{true}$ 是图像 $I$ 的真实标签。给定图像 $I$ 和标签 $y$，$L(I, y)$ 是用于攻击目的的神经网络的成本函数。 $\epsilon$ 是要选择的超参数。扩展上述方法的一种直接方法是，以较小的步长多次应用它，并在每个步骤之后裁剪中间结果的像素值，以确保它们位于原始图像的 $\epsilon$ 邻域中。这导致在 \cite{kurakin2017adversarial} 中引入了基本迭代方法（BIM）：
+其中 $I$ 是输入图像，像素值是 [0，255] 范围内的整数。 $y_{true}$ 是图像 $I$ 的真实标签。给定图像 $I$ 和标签 $y$，$L(I, y)$ 是用于攻击神经网络的损失函数。$\epsilon$ 是超参数。扩展上述方法的一种直接方案是，以较小的步长迭代应用该公式，并在每次迭代之后裁剪中间结果的像素值，以确保位于原始图像的 $\epsilon$ 邻域中。这导致在 \cite{kurakin2017adversarial} 中引入了基本迭代方法（BIM）：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ 是对图像 $I'$ 进行逐像素裁剪的函数，因此结果将在源图像 $I$ 的 $L_{\infty}$ $\epsilon$ 邻域内。
-BIM 可以很容易地变成特定期望目标类的攻击者，称为迭代目标类方法 \cite{kurakin2017adversarial}：
+其中 $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ 用于对图像 $I'$ 进行逐像素裁剪，从而保证结果在原始图像 $I$ 的 $L_{\infty}$ $\epsilon$ 邻域内。
+BIM 可以进行扩展以攻击特定的期望目标类别 \cite{kurakin2017adversarial}：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-等式 \ref{equ:itcm} 表明，仅需进行几次梯度下降迭代操作就可以将输入图像的像素更改为目标类 $y_{target}$。请注意，我们的目的是在第一帧中处理模板图像的像素，以便使预测更接近于地面真实边界框。因此，我们可以使用等式 \ref{equ:itcm} 对孪生网络进行模型自适应进行一些修改：
+等式 \ref{equ:itcm} 表明，仅需进行几次梯度下降迭代操作对输入图像的像素进行修改，就可以将网络的预测更改为特定类别 $y_{target}$。请注意，我们的目的是在第一帧中修改模板图像的像素，以使预测更接近于真实边界框。因此，我们可以使用等式 \ref{equ:itcm} 进行一些修改，用于对孪生网络进行模型自适应：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是从地面真相边界框生成的孪生跟踪器的标签。在下一个小节中，我们将介绍配备了建议的模型自适应模块的整体跟踪过程。
+其中 $z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是根据真相边界框生成的孪生跟踪器的标签。在下一节中，我们将介绍配备了所提出的模型自适应模块的跟踪器的整体跟踪过程。
 
@@
 \begin{table}[t]
-\caption{与流行的跟踪基准 OTB2015 的最新运行速度进行比较。 FPS：每秒帧数。我们的速度已经在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上进行了测试。}
+\caption{在视频目标跟踪数据库 OTB2015 上进行比较。FPS：每秒帧数。跟踪器速度在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上进行测试。}
 \setlength{\tabcolsep}{3pt}
@@
 \centering
-\caption{在 TrackingNet 测试数据集上的精度，标准化精度和成功方面的最新比较。}
+\caption{在 TrackingNet 测试数据集上对精确度，标准化精确度和成功率的比较。}
 \begin{tabular}{l c c c}
@@
     \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
-    \caption{将我们的方法的结果与 GOT-10k 测试集上的其他方法进行比较。跟踪器按其平均重叠分数排名。}
+    \caption{将本章提出的跟踪器与其他跟踪器在 GOT-10k 测试集上进行比较。按平均重叠分数对跟踪器进行排名。}
     \label{fig:got10k}
@@
 \subsection{跟踪框架}
-所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板操作，以便在对输入对 $(z_0, x_0)$ 进行像素更新的 $N$ 个步骤后获得 $z'$，跟踪器在 $(z', x_i)$ 上表现良好。为此，我们首先裁剪初始模板图像 $z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$ 使用地面真值边界框从第一帧开始。
+所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板像素操纵，以便在对输入对 $(z_0, x_0)$ 进行 $N$ 步像素更新获得 $z'$ 后，跟踪器在 $(z', x_i)$ 上表现良好。为此，我们首先在第一帧根据目标的真实标注框裁剪初始模板图像 $z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$。
 然后，将 $z_0$ 和 $x_0$ 发送到 SiamFC++ 网络以获得第一帧的跟踪预测。SiamFC++ \cite{SiamFC++} 中的跟踪损失计算如下：
@@
 \end{equation}
-其中 $L_{\text{cls}}$ 是焦点损失 \cite{focal}。$L_{\text{quality}}$ 是用于质量评估的二进制交叉熵（BCE）损失。$L_{reg}$ 是边框回归的 IoU 损失 \cite{yu2016unitbox}。根据等式 \ref{equ:adaptaion}，相对于模板 $z_0$ 的梯度用于生成 $z_1$。通过应用极少量的迭代可以获得更新的模板 $z'$（等式 \ref{equ:adaptaion}）。请注意，模板图片仅使用给定序列的第一帧进行更新，并在整个跟踪过程中保持固定以确保稳定性。
+其中 $L_{\text{cls}}$ 是焦点损失 \cite{focal}。$L_{\text{quality}}$ 是用于质量评估的二进制交叉熵（BCE）损失。$L_{reg}$ 是边框回归的 IoU 损失 \cite{yu2016unitbox}。根据等式 \ref{equ:adaptaion}，相对于模板 $z_0$ 的梯度用于生成 $z_1$。通过应用少数几次迭代可以获得更新的模板 $z'$（等式 \ref{equ:adaptaion}）。请注意，模板图像仅使用给定序列的第一帧进行更新，并在整个跟踪过程中保持固定以确保稳定性。
 后续跟踪过程与SiamFC++ 相同。
@@
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\section{实验}
+\section{实验评估与分析}
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization.pdf}
-    \caption{我们的方法与最先进的跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    \caption{本章提出的跟踪器与 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
     \label{fig:vis}
@@
 
-在本节中，我们首先介绍实现细节。然后，我们将我们的方法与四个跟踪数据集上的最新跟踪器进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并特别选择了 60 种序列的各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视频目标跟踪数据集。它们都涵盖了训练和测试集中的各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集拆分之间的目标类别没有重叠，从而提高了对看不见的目标类别进行泛化的重要性。
+在本节中，我们首先介绍实现细节。然后将我们的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 种序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视频目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了的各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪其对目标类别的泛化能力。
 
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/vot18/vot18_eao.png}
-    \caption{预期的平均重叠图，跟踪器的排名从右到左。根据 VOT2018 预期的平均重叠值，最右边的跟踪器是效果最好的跟踪器。}
+    \caption{预期平均重叠图。跟踪器根据 VOT2018 的预期平均重叠值从右到左排列。最右边的跟踪器是跟踪性能最好的跟踪器。}
     \label{fig:eao}
@@
 \subsection{实验细节}
-我们使用 SiamFC ++ \cite{SiamFC++} 作为基本跟踪器，而主干孪生网络采用 GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。除了模型调整组件，我们不执行任何更改。等式 \ref{equ:adaptaion} 中的参数 $\alpha$ 设为 0.05。我们的方法是使用 PyTorch 在 Python 中实现的。本文提出的跟踪器在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上以超过 80 FPS 的速度运行。
+我们使用 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 作为基本跟踪器，而主干孪生网络采用 GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。除了模型调整组件，我们不执行任何更改。等式 \ref{equ:adaptaion} 中的参数 $\alpha$ 设为 0.05。本章算法是使用 PyTorch 在 Python 中实现的。本章提出的跟踪器在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上以超过 80 FPS 的速度运行。
 
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\subsection{最先进的比较}
+\subsection{与主流跟踪器的比较}
 
@@
 
-\textbf{OTB2015} 我们使用成功率来评估跟踪器在 OTB2015 上的性能。成功率取决于预测边界框和地面实况边界框的交集相交（IOU）。我们将我们的方法与各种跟踪算法进行了比较，包括 ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}。模板更新的迭代次数设置为 16。结果显示在表 \ref{table:otb} 中。在成功率方面，我们的跟踪器比在线跟踪器 ATOM 优越 2.8％，这证明了我们方法的强大模型自适应能力。
+\textbf{OTB2015} 我们使用成功率来评估跟踪器在 OTB2015 上的性能。成功率取决于预测边界框和真实边界框的交并比。我们将本章提出的方法与各种跟踪算法进行了比较，包括 ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}。模板更新的迭代次数设置为 16。结果显示在表 \ref{table:otb} 中。在成功率方面，我们的跟踪器比在线跟踪器 ATOM 高出 2.8％，这证明了我们方法的强大模型自适应能力。
 
-\textbf{VOT2018} 我们将我们的方法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和准确性度量来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而准确性表示跟踪器预测与地面真相框之间的平均重叠。两种度量均合并为单个预期平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为 2。如图 \ref{fig:eao} 所示，所有列出的跟踪器的性能均不如我们的算法。
+\textbf{VOT2018} 我们将我们的方法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和精确度来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而精确度表示跟踪器预测边界框与真实边界框之间的平均重叠。两种度量方式被合并为单个评价指标）——预期平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为 2。如图 \ref{fig:eao} 所示，本章提出的跟踪器性能超越了所列出的其他跟踪器。
 
-\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 \cite{GOT-10k}之后的性能指标。我们将我们的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{CCOT}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k}中，我们发现与列出的最新跟踪器相比，该算法具有更好的跟踪性能。
+\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 \cite{GOT-10k} 的性能指标。我们将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{CCOT}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
 
-\textbf{TrackingNet} 我们将我们的方法与 SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为 32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，我们的跟踪器在精度和标准化精度方面表现最佳，同时保持了非常有竞争力的成功价值。
+\textbf{TrackingNet} 我们将本章提出的方法与 SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为 32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，我们的跟踪器在精确度和标准化精确度方面表现最佳，同时保持了较高的成功率。
 
@@
 \section{结论}
-在本文中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视觉目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过使用第一帧中的目标地面真相简单地操纵模板图像的像素来处理。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。
+在本章中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视频目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过使用第一帧中的目标地面真相简单地操纵模板图像的像素来处理。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。

### 2021-02-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
MTP 一轮润色完成

@@
 %\setlength{\tabcolsep}{2pt}
-\caption{通过成功得分将 OTB2015 的 11 种属性进行比较。}
+\caption{OTB2015 在 11 种属性下对成功率进行比较。}
 \begin{tabular}{c c c c c c c c c c c c}
@@
 
-\textbf{对嘈杂的初始帧的鲁棒性} 若要研究该方法在第一个帧与第二个帧相比有噪点的情况下的鲁棒性，我们通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的地面真实边界框注释。我们将 $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示为亮度变化系数，将 $\gamma_2 \in [0, 2]$ 作为模糊半径，将 $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 作为IoU非精确的第一帧边界框注释和真实边界框注释。我们在 OTB2015 上对基线跟踪器和跟踪器都运行了 10 次，并随机采样了 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$ （见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明我们的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。%the first frame noise.
+\textbf{对嘈杂初始帧的鲁棒性} 为了研究本章提出的模型自适应方法在第初始帧与后续帧相比有噪声的情况下的鲁棒性，我们通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的真实边界框注释。我们用 $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示亮度变化系数，用 $\gamma_2 \in [0, 2]$ 表示模糊半径系数，用 $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 表示不准确的第一帧边界框注释和真实边界框注释之间的边框重叠交并比（IoU）。我们随机采样 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$，并在 OTB2015 上对基线跟踪器和我们的跟踪器都运行了 10 次（见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明我们的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。%the first frame noise.
 
-\textbf{基于属性的分析} 对于跟踪性能的进一步分析，我们还通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景杂波（BC），变形（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），视线外（OV）和缩放比例变化（SV）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在 11 个属性中的 10 个上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
+\textbf{基于属性的分析} 为了对跟踪性能进行进一步分析，我们还通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景混杂（BC），形变（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），平面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV）和缩放尺度变化（SV）。在 11 个属性中，与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在 10 个属性上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
 
@@
 \section{结论}
-在本章中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视频目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以通过使用第一帧中的目标地面真相简单地操纵模板图像的像素来处理。我们的模型调整方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。
+在本章中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视频目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以使用第一帧中的目标真实标注框，通过简单地操纵模板图像的像素来实现。我们的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。

### 2021-02-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
润色 attack

@@
-\chapter{对抗信息在视频目标跟踪算法中的应用} \label{chap:attack}
+\chapter{对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用} \label{chap:attack}
+在前面的章节中，我们展示了通过添加语义信息、时空信息和自适应信息，可以有效提高视频跟踪算法的性能。最近有研究显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上具有不可忽略的成本。如果在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，则此类攻击方法难以在现实世界中发挥作用。
 
-\section{摘要}
-在前面的章节中，我们展示了通过添加时空信息、语义信息和自适应信息，可以有效提高视频跟踪算法的性能。然而，最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
+在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，从而对视频目标跟踪算法执行对抗性攻击。例如，强制跟踪器沿指定轨迹运动。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视频目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
 
-在本文中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定义轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际目标。我们的方法允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗孪生跟踪器。我们将使我们的代码公开可用。
-
-\section{简介}
+\section{引文}
 
@@
 \subfloat{\includegraphics[width=0.3\textwidth]{Img/attack/z.jpg}}
-\caption{补丁可视化结果。}
+\caption{对抗性信息的可视化结果。}
 \end{figure}
 
-给定初始视频帧中的任意检测到或注释的关注对象，视觉对象跟踪的目标是识别并定位同一对象在后续帧中的其他实例。在线跟踪阶段中从单个初始样本跟踪视觉对象的这种范式最近被广泛地描述为基于孪生网络的单发问题 \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}，称为孪生视觉跟踪，并被认为对视觉跟踪非常有效。
+给定视频初始帧中的任意目标，视频目标跟踪的任务是在后续帧中对该目标进行识别并定位。
+%在线跟踪阶段中从单个初始样本跟踪视觉对象的这种范式最近被广泛地描述为基于孪生网络的单发问题 \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}，称为
+最近提出的孪生网络框架 \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 可有效地处理视频目标跟踪任务。
 
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/1_v8.pdf}
-\caption{在 GOT-10k 基准测试的一些示例跟踪序列上说明了我们对 SiamFC++ 的攻击。我们的方法会产生视频不可知的扰动，这实际上可以迫使 SiamFC++ 遵循复杂的轨迹，而几乎不会产生任何费用。这是通过离线训练扰动来实现的，因此跟踪器错误地认为 \textit{虚假目标} 区域包含要跟踪的对象（请参见左侧的热图）。此外，还误导了 SiamFC++ 中的质量评估分支以确认此结果（请参见右侧的热图）。\textit{虚假目标} 的大小逐渐减小。}
+\caption{在 GOT-10k 视频目标数据库中的一些示例跟踪序列上展示了我们对 SiamFC++ 的攻击效果。我们的方法会产生视频无关的通用扰动，用于迫使 SiamFC++ 遵循复杂的轨迹，而几乎不会增加任何计算量。对抗性信息通过离线训练获得。跟踪器错误地认为虚假目标区域包含要跟踪的目标（请参见左侧的热图）。此外，对抗性信息还同时误导了 SiamFC++ 中的质量评估分支（请参见右侧的热图）。注意，虚假目标的大小逐渐减小。}
 %Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations. 
@@
 
-近来，孪生跟踪器的鲁棒性在测试其对抗攻击的脆弱性方面引起了很多关注，并且重点已转向更有效，成本更低的攻 \cite{TTP,FAN,SPARK}。尽管取得了成功，但这些攻击方法仍不适合以有限的计算资源来攻击基于小型边缘平台构建的现实世界在线跟踪系统。原因是他们仍然需要基于迭代优化或对抗性网络推论来独立地为每个视频制作扰动，为此，计算密集型跟踪系统可能无法确保计算资源的充足性。
+近年来，孪生跟踪器的鲁棒性引起了很多关注，并且研究重点已转向设计更有效、计算成本更低的攻击方法 \cite{TTP,FAN,SPARK}。尽管很多攻击方法可以成功地攻击孪生网络跟踪器，但这些攻击方法仍不适合以有限的计算资源来攻击基于低功耗计算平台构建的在线跟踪系统。原因是这些攻击方法仍然需要基于迭代优化或对抗生成网络推理来独立地为每个视频制作扰动。因此，在计算密集型的跟踪系统中可能无法确保计算资源充足可用。
 
-\cite{UAP} 中提出的通用对抗性扰动（UAP）可以以与图像无关的方式从数据分布中欺骗大多数图像。UAP 具有通用性，可以方便地利用它来即时扰乱看不见的数据，而无需进行额外的计算。因此，在攻击计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP 特别有用。但是，没有任何工作涉及使用 UAP 攻击孪生跟踪器的主题，因为很难将现有的 UAP 应用于直接攻击孪生跟踪器。主要原因在于：
+在文献 \cite{UAP} 中，作者提出的通用对抗性扰动（universarial adversarial perturbation，UAP）能够以与图像无关的方式欺骗同一数据分布中的大多数图像。UAP 具有通用性，可以用于快速扰动数据，而无需进行额外的计算。因此，攻击在计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP 具有重要作用。然而，很少有工作研究如何使用 UAP 攻击孪生跟踪器，因为很难将现有的 UAP 直接应用于攻击孪生跟踪器。主要原因在于：
 \begin{itemize}
-\item 大多数 UAP 是为典型的神经网络设计的，其中一个图像作为输入，而孪生网络同时接受模板图像和搜索图像。
-\item 现有 UAP 方法的目标是干扰一元或单个实例的二进制模型输出，而我们需要使用通用扰动导致连体追踪器遵循指定的轨迹。
+\item 大多数 UAP 是为传统神经网络架构设计的，该架构接受一幅图像作为输入，而孪生网络同时接受模板图像和搜索图像作为输入。
+\item 现有 UAP 方法的目标往往用于干扰模型的二进制输出，而我们需要使用通用扰动使得孪生追踪器遵循指定的轨迹。
 \end{itemize}
 
-在本文中，我们进行了首次尝试，以有针对性的攻击方式发现了与最新的孪生跟踪器，即 SiamFC++ \cite{SiamFC++}无关的视频不可知的干扰。在线跟踪阶段的费用。具体来说，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1}），以便跟踪器输出 \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际目标。我们产生的与视频无关的扰动使扰动一个新颖的视频无需付出额外的费用，仅需进行添加和粘贴操作即可，并且不需要梯度优化或网络推理。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试中的实验结果证明了我们方法的有效性和效率。
+在本章中，我们首次尝试了为最新的孪生跟踪器，即 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息。具体来说，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1}），以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库中的实验结果证明了我们方法的有效性。
 
@@
 
-\subsection{孪生视觉跟踪}
+\subsection{孪生视频目标跟踪}
 
-除了基于相关过滤器的方法外，孪生视觉跟踪是基于模板匹配的跟踪的基本研究方向。两者都旨在“因果”地估计从初始视频帧裁剪的模板在后续帧中的位置。孪生跟踪器将视觉跟踪公式化为以卷积方式学习目标模板和搜索区域中候选对象之间的互相关相似性。然后，通过基于最高的视觉相似度将对象定位在搜索图像区域中来执行跟踪。此范例被表述为本地单发检测任务。
+基于模板匹配思想的跟踪算法主要包括基于相关过滤器的视频目标跟踪算法和基于孪生网络的视频目标跟踪算法。两者都旨在估计从初始视频帧裁剪的模板在后续帧中的位置。孪生跟踪器将视觉跟踪形式化为以卷积方式学习目标模板和搜索区域中候选目标之间的相似性。搜索图像区域中具有最高视觉相似度的位置被确定为目标位置。
 
-最近，一些孪生跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明在视觉跟踪方面有显着的性能改进。
-特别是，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网和一个分别包含分类和回归分支的区域建议子网组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚的方法以外，还通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。在我们的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，而对我们生成的对抗攻击到以前基于锚的跟踪器的可移植性也进行了研究。
+最近，一些孪生跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明，孪生网络架构可为视频目标跟踪带来显著的性能改进。
+具体而言，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网和一个分别包含分类和回归分支的区域生成子网组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于通过对分类任务和状态估计任务的分解，通过一种简单而有效的空间感知采样策略突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚框的方法以外，Xu 等人进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。在本章的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，同时分析了对抗性信息在基于锚框的跟踪器上的移植性。
 
@@
 
-图像分类的对抗性攻击首先在 \cite{intriguing} 中进行了研究，目的是确定现代深度网络对不可察觉的扰动的脆弱性。
+图像分类的对抗性攻击在文献 \cite{intriguing} 中首次进行了研究，目的是指出现代深度卷积神经网络对不可察觉的扰动的脆弱性。
 %Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
-可能的对抗攻击的场景可以按照不同的维度进行分类。
+最近很多研究将对抗性信息的应用扩展到其他领域，如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable}。
+可以按照不同的维度对对抗性信息进行分类。
 
-\textit{不可感知的扰动对抗性补丁} 难以察觉的扰动最常会使每个像素发生少量变化，并且可以使用多种优化策略来找到，例如有限内存 BFGS \cite{intriguing} 和 PGD \cite{PGD}。
-与不可察觉的扰动不同，对抗性补丁对神经网络非常重要。对抗补丁可以放置在输入图像中的任何位置，以引起网络行为异常，因此通常用于通用攻击 \cite{patch}。
-据我们所知，我们是第一个同时利用不易察觉的扰动和对抗性补丁来攻击目标跟踪器的方法，它们以端到端的方式共同训练。
-请注意，我们的对抗性补丁程序在网络域而不是图像域中工作。在网络域的情况下，噪声可以取任何值，并且不限于图像值情况下的动态范围  \cite{karmon2018lavan}。
+\textbf{不可感知的扰动与对抗性补丁} 不可感知的扰动通常会使每个像素发生少量变化，并且可以使用多种优化策略进行求解，例如 BFGS \cite{intriguing} 和 PGD \cite{PGD}。
+对抗性补丁可以放置在输入图像中的任何位置，以引起网络行为异常，因此常用于通用攻击 \cite{patch}。
+据我们所知，我们是第一个同时利用不可感知的扰动和对抗性补丁来攻击目标跟踪器的方法，两种不同形式的扰动以端到端的方式共同训练。
+请注意，我们的对抗性扰动信息在网络域而不是图像域中工作。在网络域设置中，扰动可以取任何值，并且不受图像像素取值范围的约束 \cite{karmon2018lavan}。
 
-\textit{非针对性攻击有针对性的攻击} 在无目标攻击的情况下，对手的目标是使网络预测任何不正确的标签，而无论不正确的标签无关紧要，例如，在视觉跟踪中将对象位置估计推到真正的搜索区域之外。
-但是，有针对性的攻击旨在将网络的预测更改为某些特定的目标标签。在视觉跟踪中，有针对性的攻击旨在有意驱使跟踪器按照预定的轨迹输出指定的对象位置。
+\textit{非针对性攻击与针对性攻击} 在非针对性攻击的情况下，攻击者的目标是使网络预测任何不正确的标签，而不关注标签的具体取值。例如，在视频目标跟踪中将目标位置估计远离真实目标位置。
+有针对性攻击任务旨在将网络的预测更改为某个特定的标签。在视频目标跟踪任务中，针对性攻击旨在误导跟踪器按照预定的轨迹输出目标位置。
 
@@
 
-最近，对视觉跟踪任务的对抗攻击进行了多种探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪对象移到其前面时锁定该纹理。但是，PAT 通过攻击轻型深度回归跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法，该跟踪器在现代基准上的跟踪精度较低。在本文中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
-在估计的跟踪结果中逐帧生成轻量级扰动时，RTAA \cite{RTAA} 考虑到了时间运动。但是，RTAA 仅对跟踪器执行无目标攻击，这比本文中的有针对性的攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时创建任意的复杂轨迹。
-
-遵循看起来真实的错误路径进行有针对性的攻击对于欺骗跟踪系统而不会引起现实应用程序的怀疑至关重要。
-SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息对孪生跟踪器进行有针对性的攻击来计算增量扰动。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗示例，这对于实时攻击在线跟踪非常耗时。\cite{TTP} 中最近的实时攻击者仅使用模板图像以一次生成的方式生成时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中。但是，该方法仍然需要为每个视频生成扰动，并且其有针对性的攻击设置需要从网络推理的多次运行中获得不同的扰动。当我们无法访问有限的计算资源时，就不适合攻击现实世界的在线跟踪系统。但是，在本文中，我们提出了与视频无关的扰动，该扰动允许仅通过添加和粘贴操作即可对新颖的视频进行扰动，而无需支付额外的费用。
+最近，多项研究工作对视觉跟踪任务的对抗攻击进行了探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到纹理前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。在本章中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
+RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅对跟踪器执行非针对性攻击。相比之下，本章中的针对性攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时令跟踪器遵循任意的复杂轨迹。
+SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息算增量扰动以对孪生跟踪器进行针对性攻击。然而，SPARK 需要通过繁琐的迭代计算为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{TTP} 中，作者提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以特定于视频的扰动。当计算资源有限或无法访问时，便不适用于攻击现实世界的在线跟踪系统。因此在本章中，我们提出了与视频无关的通用扰动，该扰动允许仅通过加法操作和图像粘贴操作即可对任意视频进行扰动，因此几乎不会增加计算成本。
 
@@
 \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
-\caption{所提出方法的训练流程。我们旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以察觉的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗性补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将 \textit{虚假目标} $p$ 粘贴到 $\textbf x$ 之后，跟踪器将输出  \textit{虚假目标} 的位置和大小，而不是实际的目标。}
+\caption{所提出方法的训练流程。我们旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以感知的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗性补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x$ 之后，跟踪器将输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。}
 \label{fig:net}
@@
 
-\section{方法}
-
-\textcolor{black}{在本节中，我们介绍了针对孪生跟踪器的视频不可知的定向攻击框架。我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 \textit{虚假目标}（即对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和大小 \textit{虚假目标} 而不是真实目标。下面，我们将对 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击正式化，然后详细介绍我们的扰动策略。}
+\section{对抗性信息在孪生跟踪器中的应用}
+在本节中，我们提出了针对孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击框架，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即对抗补丁）根据符合预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。接下来，我们将形式化对孪生网络 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击问题，然后详细介绍我们的扰动策略。
 
 \subsection{问题定义}
+令 $V=\{I_i\}_1^T$ 表示长度为 $T$ 的视频序列。
+$B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ 用于表示目标在每一帧中的真实位置。
+视频目标跟踪旨在给定目标初始状态的情况下，在随后的帧中预测此目标的位置 $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$。
+在 SiamFC++ 中，跟踪器首先将参考帧 $I_1$ 根据对应的注释边界框 $b_1^{gt}$ 转换为模板图像 $\textbf z$，然后将搜索帧 $I_i$ 转换为以上一帧中估计的位置为中心的搜索图像 $\textbf x_i$。
+在每个时刻，模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x_i$ 首先分别通过共享的骨干网络提取特征，其次利用若干非共享层处理所得的特征，并使用逐通道互相关操作对其进行融合。融合后的特征随后送入自网络中，以无锚的方式预测分类图 $\textbf{C}$，边界框回归图 $\textbf{R}$ 和质量评估图 $\textbf{Q}$。简而言之，$\textbf C$ 编码每个空间位置包含目标的概率，$\textbf R$ 回归目标的边界框，而 $\textbf Q$ 预测目标状态质量评估得分。最后，根据 $\textbf{C}$，$\textbf{R}$ 和 $\textbf{Q}$ 生成目标边界框。
 
-令 $V=\{I_i\}_1^T$ 表示长度为 $T$ 的视频序列的帧。
-$B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ 用于表示目标在每一帧中的真实位置。
-视觉对象跟踪旨在在给定其初始状态的情况下，在随后的帧中预测此目标的位置 $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$。
-在 SiamFC++ 中，跟踪器首先将配对的参考框架 $I_1$ 和注释 $b_1^{gt}$ 转换为模板图像 $\textbf z$，然后将搜索帧 $I_i$ 转换为搜索图像 $\textbf x_i$ 以上一帧中估计的位置为中心。
-在每个时间步，模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x_i$ 首先分别通过共享的骨干网络传递，然后，某些非共享层处理所得的特征，并按深度将其融合。明智的可分离相关性。然后，融合后的特征将用作头网络的输入，该头网络预测分类图 $\textbf{C}$，边界框回归图 $\textbf{R}$ 和质量评估图 $\textbf{Q}$ 以无锚的方式。简而言之，$\textbf C$ 编码每个空间位置包含目标的概率，$\textbf R$ 回归目标的边界框，而 $\textbf Q$ 预测目标状态估计质量。然后根据 $\textbf{C}$，$\textbf{R}$ 和 $\textbf{Q}$ 生成最终边界框。
+我们的任务是为模板图像 $\textbf z$ 训练不可感知的扰动 $\delta$，为搜索图像 $\textbf x_i$ 训练对抗性补丁 $p$。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ 之后，跟踪器将输出对抗性补丁而非真实目标的位置和大小（请参见图 \ref{fig:net}）。
+$\delta$ 和 $p$ 是通用的（即与视频无关），这意味着扰动一段新的视频仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
 
-形式上，我们的目标是为模板图像 $\textbf z$ 训练不易察觉的扰动 $\delta$，为搜索图像 $\textbf x_i$ 训练对抗性补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ 之后，跟踪器将输出对抗性补丁的位置和大小，而不是实际目标（请参见图 \ref{fig:net}）。
-$\delta$ 和 $p$ 是通用的（即，与视频无关），这意味着扰动新颖的视频仅涉及将扰动添加和粘贴到模板和搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
-
-\subsection{产生视频不可知的扰动}
-
-在本小节中，我们展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$ 在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $V=\{I_i\}_1^T$ 中随机选择了视频 $\mathcal V$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择配对的帧 $I_t, I_s$。
+\subsection{产生视频无关的对抗扰动}
+在本节中，我们展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$ 在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $V=\{I_i\}_1^T$ 中随机选择了视频 $\mathcal V$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择配对的帧 $I_t, I_s$。
 干净的模板图像 $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ 是根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成的，受干扰的模板图像为：
@@
 类似地，干净的搜索图像 $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ 是根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$ 生成的。
-如前所述，补丁被视为 \textit{虚假目标} 并粘贴到搜索图像中。我们将 \textit{虚假目标} 的中心位置逼近真实目标的中心位置（在64个像素的移动范围内），其中移动定义为由均匀分布生成的最大平移范围。
-\textit{虚假目标} 的宽度/高度在 32 像素和 128 像素之间随机选择。
+如前所述，补丁被视为 虚假目标 并粘贴到搜索图像中。我们将 虚假目标 的中心位置逼近真实目标的中心位置（在64个像素的移动范围内），其中移动定义为由均匀分布生成的最大平移范围。
+虚假目标 的宽度/高度在 32 像素和 128 像素之间随机选择。
 扰动的搜索图像生成如下：
@@
 \end{equation}
-其中 $(l^x, l^y)$ 和 $(w, h)$ 分别表示 \textit{虚假目标} 相对于搜索图像的位置和大小。$A$ 是补丁应用程序运算符 \cite{patch}，它首先将补丁 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ 的大小调整为 $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$，然后将调整大小的补丁 $\hat{p}_k$ 粘贴到搜索图像 $\textbf x$ 的 $(l^x,l^y)$ 位置。
+其中 $(l^x, l^y)$ 和 $(w, h)$ 分别表示 虚假目标 相对于搜索图像的位置和大小。$A$ 是补丁应用程序运算符 \cite{patch}，它首先将补丁 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ 的大小调整为 $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$，然后将调整大小的补丁 $\hat{p}_k$ 粘贴到搜索图像 $\textbf x$ 的 $(l^x,l^y)$ 位置。
 
@@
 \textcolor{black} %(SiamFC++)
-{其中 $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ 分别表示 $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ 在位置 $(x, y)$ 的值。$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ 是根据 \textit{虚假目标} 的位置和大小生成的伪造标签。$\textbf 1$ 是指标函数，如果订阅中的条件成立，则取 1，否则将取 0，$N_{\mathrm{pos}}$ 表示训练阶段正样本的数量，$L_{\mathrm{cls}}$ 表示分类结果的焦点损失 \cite{focal}，$L_{\mathrm{quality}}$ 表示质量评估的二元交叉熵（BCE）损失，$L_{\mathrm{reg}}$ 表示边界框回归的 IoU 损耗 \cite{iou-loss}。在SiamFC++ 之后，如果将 $(x, y)$ 视为正样本，则将 1 分配给 $\textbf{C}_{x, y}^{*}$，如果视为负样本，则分配 0。}
+{其中 $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ 分别表示 $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ 在位置 $(x, y)$ 的值。$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ 是根据 虚假目标 的位置和大小生成的伪造标签。$\textbf 1$ 是指标函数，如果订阅中的条件成立，则取 1，否则将取 0，$N_{\mathrm{pos}}$ 表示训练阶段正样本的数量，$L_{\mathrm{cls}}$ 表示分类结果的焦点损失 \cite{focal}，$L_{\mathrm{quality}}$ 表示质量评估的二元交叉熵（BCE）损失，$L_{\mathrm{reg}}$ 表示边界框回归的 IoU 损耗 \cite{iou-loss}。在SiamFC++ 之后，如果将 $(x, y)$ 视为正样本，则将 1 分配给 $\textbf{C}_{x, y}^{*}$，如果视为负样本，则分配 0。}
 
@@
 \State 生成搜索图像 $\textbf{x}$ 根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$。
-\State 计算 \textit{虚假目标} 相对于搜索图像的位置 $\{l^x, l^y, w, h\}$。
+\State 计算 虚假目标 相对于搜索图像的位置 $\{l^x, l^y, w, h\}$。
 \State $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h))$。
@@
 
-在本文中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频不可知的有针对性的攻击方法。
-我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 \textit{虚假目标}（即小的对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和 \textit{虚假目标} 的大小，而不是实际目标。由于具有通用性，因此可以方便地利用生成的扰动来即时扰动视频，而无需进行额外的计算。
+在本章中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频不可知的有针对性的攻击方法。
+我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 虚假目标（即小的对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和 虚假目标 的大小，而不是实际目标。由于具有通用性，因此可以方便地利用生成的扰动来即时扰动视频，而无需进行额外的计算。
 在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以有针对性的攻击方式欺骗孪生跟踪者。

### 2021-02-22 博士/projects/座右铭/note.py

@@ -7,7 +7,8 @@ i=0
 top=Tk()
 lab=Label(top,text='欢迎使用！', font=('Times','8'), fg='white', bg='black')
 lab.master.overrideredirect(True)
-lab.master.geometry("+600+1040")  # 左右、上下
+# lab.master.geometry("+600+1040")  # 笔记本 左右、上下
+lab.master.geometry("+900+1055")  # 台式机 左右、上下
 lab.pack()
 words = ['不要猜测','自由','循序渐进', '对自己诚实', '不同的人有不同的感受',
                '睡觉时主动、自动想事情是生理疾病，但可以通过意识治标',

### 2021-02-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
Update Chap_attack.tex

@@
 \subsection{产生视频无关的对抗扰动}
-在本节中，我们展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$ 在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $V=\{I_i\}_1^T$ 中随机选择了视频 $\mathcal V$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择配对的帧 $I_t, I_s$。
+在本节中，我们展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $V=\{I_i\}_1^T$ 中随机选择一段视频 $\mathcal V$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
 干净的模板图像 $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ 是根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成的，受干扰的模板图像为：
@@
 类似地，干净的搜索图像 $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ 是根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$ 生成的。
-如前所述，补丁被视为 虚假目标 并粘贴到搜索图像中。我们将 虚假目标 的中心位置逼近真实目标的中心位置（在64个像素的移动范围内），其中移动定义为由均匀分布生成的最大平移范围。
-虚假目标 的宽度/高度在 32 像素和 128 像素之间随机选择。
+如前所述，补丁被视为虚假目标并粘贴到搜索图像中。我们使虚假目标的中心位置靠近真实目标的中心位置（具有最大 64 个像素的随机平移）。
+虚假目标的宽度/高度介于在 32 像素和 128 像素之间。
 扰动的搜索图像生成如下：
@@
 \end{equation}
-其中 $(l^x, l^y)$ 和 $(w, h)$ 分别表示 虚假目标 相对于搜索图像的位置和大小。$A$ 是补丁应用程序运算符 \cite{patch}，它首先将补丁 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ 的大小调整为 $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$，然后将调整大小的补丁 $\hat{p}_k$ 粘贴到搜索图像 $\textbf x$ 的 $(l^x,l^y)$ 位置。
+其中 $(l^x, l^y)$ 和 $(w, h)$ 分别表示虚假目标相对于搜索图像的位置和大小。$A$ 是补丁粘贴操作 \cite{patch}，该操作首先将补丁 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ 的大小调整为 $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$，然后将调整过大小的补丁 $\hat{p}_k$ 粘贴到搜索图像 $\textbf x$ 的 $(l^x,l^y)$ 位置。
 
@@
 
-\textit{训练目标} 损失函数的计算如下：
+\textbf{训练目标} 损失函数的计算如下：
 \begin{equation}
@@
 \textcolor{black} %(SiamFC++)
-{其中 $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ 分别表示 $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ 在位置 $(x, y)$ 的值。$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ 是根据 虚假目标 的位置和大小生成的伪造标签。$\textbf 1$ 是指标函数，如果订阅中的条件成立，则取 1，否则将取 0，$N_{\mathrm{pos}}$ 表示训练阶段正样本的数量，$L_{\mathrm{cls}}$ 表示分类结果的焦点损失 \cite{focal}，$L_{\mathrm{quality}}$ 表示质量评估的二元交叉熵（BCE）损失，$L_{\mathrm{reg}}$ 表示边界框回归的 IoU 损耗 \cite{iou-loss}。在SiamFC++ 之后，如果将 $(x, y)$ 视为正样本，则将 1 分配给 $\textbf{C}_{x, y}^{*}$，如果视为负样本，则分配 0。}
+{其中 $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ 分别表示 $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ 在位置 $(x, y)$ 的值。$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ 是根据虚假目标的位置和大小生成的虚假标签。$\textbf 1$ 是指示函数，如果条件成立，则取 1，否则将取 0。$N_{\mathrm{pos}}$ 表示训练阶段正样本的数量，$L_{\mathrm{cls}}$ 表示分类的焦点损失 \cite{focal}，$L_{\mathrm{quality}}$ 表示质量评估的二元交叉熵（BCE）损失，$L_{\mathrm{reg}}$ 表示边界框回归的 IoU 损失 \cite{iou-loss}。根据文献 SiamFC++，如果将 $(x, y)$ 视为正样本，则将 1 分配给 $\textbf{C}_{x, y}^{*}$，如果视为负样本，则分配 0。}
 
@@
 \end{gather}
-其中 $\epsilon_1$ 用于确保感知不到添加到模板图像的扰动，而 $\epsilon_2$ 用于维护训练稳定性。
+其中 $\epsilon_1$ 用于确保添加到模板图像的扰动难以感知，而 $\epsilon_2$ 用于确保训练稳定性。
 在训练期间，我们仅优化扰动 $(\delta, p)$ 的值，而孪生网络的参数保持不变。
@@
 
-一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，我们就可以使用它们来扰动模板图像并搜索任何新颖视频的图像进行攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对新颖的视频进行干扰仅涉及将干扰添加和粘贴到模板和搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
-假设 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ 是我们希望跟踪器输出的轨迹。
-在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，我们需要变换边界框 $b^{fake}_i$（相对于原始帧 $I_i$）放入相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的框 $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ ：
+一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，便可被用于对基于孪生网络的视频目标跟踪算法的攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对一段新视频进行扰动仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
+假设 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ 是希望跟踪器输出的指定轨迹。
+在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，我们需要将相对于原始帧 $I_i$ 的边界框变换为 $b^{fake}_i$ 相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的边界框 $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ ：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-然后，跟踪器将 $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ 和 $\tilde{\textbf x}_i$ 作为输入，随后的跟踪过程与 SiamFC++ 相同。
+跟踪器将 $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ 和 $\tilde{\textbf x}_i$ 作为输入，随后的跟踪过程与 SiamFC++ 相同。
 
@@
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\section{实验}
+\section{实验评估与分析}
 

### 2021-02-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
Update Chap_attack.tex

@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
-\caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 \textit{虚假轨迹}（由黄色的目标边界框指示）。}
+\caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 虚假轨迹（由黄色的目标边界框指示）。}
 \label{fig:vis}
@@
 
-\textit{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对目标攻击的视频不可知扰动。一般而言，OTB2015 是典型的跟踪基准，已被广泛用于评估中，GOT-10k 具有在幅度上更宽的对象类别的优势，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，其评估方法相似，因为测量主要基于测试视频上跟踪器的成功与精确。例如，它们均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。由于最近证明所有测试视频帧上的 IoU 重叠平均值（AO）均等效于 AUC 标准，因此在下文中将成功度量表示为 AO。除了 AO 之外，成功率（SR）度量标准也可以直接用于测量在 GOT-10k 中给定阈值的成功跟踪帧的百分比。至于精度，它对帧的比例进行编码，对于这些比例，预测矩形的中心在地面真实中心的 20 个像素之内。由于精度度量对图像的分辨率和边界框的大小敏感，因此提出了在地面真实边界框的大小上进行归一化精度的度量，然后使用 AUC 对跟踪器进行排序，以使归一化精度介于0之间和0.5。
+\textit{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
+%例如，以上数据库均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。
+%由于最近证明所有测试视频帧上的 IoU 重叠平均值（AO）均等效于 AUC 标准，因此在下文中将成功度量表示为 AO。
+%除了 AO 之外，成功率（SR）度量标准也可以直接用于测量在 GOT-10k 中给定阈值的成功跟踪帧的百分比。
+%至于精度，它对帧的比例进行编码，对于这些比例，预测矩形的中心在地面真实中心的 20 个像素之内。由于精度度量对图像的分辨率和边界框的大小敏感，因此提出了在地面真实边界框的大小上进行归一化精度的度量，然后使用 AUC 对跟踪器进行排序，以使归一化精度介于0之间和0.5。
 
-\textit{生成伪造的轨迹} 我们需要为每个视频预先定义特定的轨迹 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ ，以实现在线跟踪中的有针对性的攻击阶段，我们称之为 \textit{假轨迹}。我们用边界框地面真值将 \textit{真实轨迹} 表示为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$。
-可以为每个视频手动标记任意 $B^{fake}$ ，但是，在我们的实验评估中这将非常耗时。因此，我们基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，\textit{虚假轨迹} 遵循 \textit{真实轨迹}，并且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 16 像素。
+\textit{生成虚假轨迹} 我们需要为每个视频预先定义特定的轨迹 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$，以实现在线跟踪中的针对性攻击，我们称之为虚假轨迹。我们将使用真实边界框表示的真实轨迹定义为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$。
+我们可以为每个视频手动标记任意虚假轨迹 $B^{fake}$ ，然而这将非常耗时。因此，我们基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，虚假轨迹沿 \textit{真实轨迹} 运动，且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 16 像素。
 %The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-\textit{虚假轨迹} 的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。请注意，GOT-10k 测试数据的注释是保密的，因此我们仅将其验证集用于评估，并将其表示为 GOT-Val。
+虚假轨迹的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。请注意，GOT-10k 测试数据的边界框注释信息未公开，因此我们仅使用其验证进行评估，并将其表示为 GOT-Val。
 
-\textit{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 时很难找到（请参见表 \ref{tab:iter}）。
+\textit{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知的模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 说明生成的扰动难以感知（请参见表 \ref{tab:iter}）。
 
-\subsection{实施细节}
+\subsection{实现细节}
 
@@
 
-\textit{总体攻击结果} 我们在评估基准上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基本跟踪器 SiamFC++ 可以在所有评估基准上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能要求计算量大的跟踪系统占用大部分计算资源，因此吸引人的是开发一种几乎无成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results}所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的 \textit{虚假轨迹} 来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于 \textit{虚假轨迹} 而言，较高的 AO 和 Precision 性能表明在没有引起任何怀疑的情况下更有效的攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。
+\textit{总体攻击结果} 我们在评估基准上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基本跟踪器 SiamFC++ 可以在所有评估基准上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能要求计算量大的跟踪系统占用大部分计算资源，因此吸引人的是开发一种几乎无成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results}所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的 虚假轨迹 来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于 虚假轨迹 而言，较高的 AO 和 Precision 性能表明在没有引起任何怀疑的情况下更有效的攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。
 
@@
 
-\textit{消融研究：训练迭代的影响} 如表 \ref{tab:iter}所示，经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗 GOT-Val 中的大多数目标。关于 \textit{虚假轨迹} 的 AO 从 0.760 下降到 0.035。我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于2048），AO 的降低明显快于后期。这证明了我们的端到端训练流水线的快速收敛能力，同时产生了对抗性扰动。
+\textit{消融研究：训练迭代的影响} 如表 \ref{tab:iter}所示，经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗 GOT-Val 中的大多数目标。关于 虚假轨迹 的 AO 从 0.760 下降到 0.035。我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于2048），AO 的降低明显快于后期。这证明了我们的端到端训练流水线的快速收敛能力，同时产生了对抗性扰动。
 

### 2021-02-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
全文一轮润色完成

@@
 
-在我们的评估中，基本跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 的主干孪生网络采用 GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。
-我们在 Pytorch 中实施我们的方法，并使用三个 GTX 1080Ti GPU 训练我们的扰动。
-我们采用 COCO \cite{COCO}，ILSVRC-VID \cite{VID}，及 GOT-10k \cite{GOT-10k} 与 LaSOT \cite{LaSOT} 的训练分割作为我们的训练集。
-我们以 96 个图像的微型批处理（每个GPU 32个图像）训练32768次迭代的扰动。
-模板扰动 $\epsilon_1$ 的学习速率设置为0.1，而对抗性补丁的学习速率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
-我们按照SiamFC ++的实践生成培训样本。
-在培训和在线跟踪阶段，SiamFC++ 跟踪网络模型 \footnote{由 SiamFC++ 的作者专门使用 GOT-10k 的训练集进行训练，可以从 \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view} 中下载。} 是固定的，并用于整个评估。模板图片的空间尺寸设置 $127\times 127$，搜索图片的价格为 $303\times 303$。
+本章采用的跟踪器为 SiamFC++ \cite{SiamFC++}，其主干孪生网络采用 GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。
+我们使用 Pytorch 进行算法实现，并使用三个 GTX 1080Ti GPU 训练扰动。
+我们采用 COCO \cite{COCO}、ILSVRC-VID \cite{VID} 数据集，以及 GOT-10k \cite{GOT-10k} 与 LaSOT \cite{LaSOT} 的训练集作为训练数据。
+我们以 96 个图像的批次大小（每个GPU 32个图像）迭代进行 32768 次训练。
+模板扰动 $\epsilon_1$ 的学习速率设置为 0.1，而对抗性补丁的学习速率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
+我们按照 SiamFC++ 的方法生成训练样本。
+在训练和在线跟踪阶段，SiamFC++ 跟踪网络模型 \footnote{由 SiamFC++ 的作者使用 GOT-10k 训练集进行训练，可以从 \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view} 中下载。} 是固定的，并用于整个评估流程。模板图片的空间尺寸设置为 $127\times 127$，搜索图片的空间尺寸设置为 $303\times 303$。
 在等式 \ref{eq:loss} 中，我们设置 $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$ 和 $\sigma=10^{-5}$。
@@
 
-\subsection{评估基准的攻击结果}
+\subsection{攻击结果评估}
 
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/txt_visualize.pdf}
-\caption{可视化结果}
+\caption{可视化结果。}
 \end{figure}
 
-\textit{总体攻击结果} 我们在评估基准上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基本跟踪器 SiamFC++ 可以在所有评估基准上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能要求计算量大的跟踪系统占用大部分计算资源，因此吸引人的是开发一种几乎无成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results}所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的 虚假轨迹 来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于 虚假轨迹 而言，较高的 AO 和 Precision 性能表明在没有引起任何怀疑的情况下更有效的攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。
+\textit{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视频目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。
 
@@
 %}
-\caption{可转移到 GOT-Val 上不同的主干。}
+\caption{在 GOT-Val 验证对抗性信息在不同主干的可迁移性。}
 \label{tab:backbone}
@@
 %}
-\caption{在 OTB2015 上可转移到不同的跟踪体系结构。}
+\caption{在 OTB2015 上迁移到不同的跟踪体系结构。}
 \label{tab:arch}
@@
 
-\textit{消融研究：培训损失的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
-在表 \ref{tab:loss}中，我们报告了关于 GOT-Val 的结果，这些结果与在等式中用损失项的不同组合训练的不同扰动有关。（等式\ref{eq:loss}）
+\textbf{消融研究：训练损失的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
+在表 \ref{tab:loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的结果，反映了与在等式 \ref{eq:loss} 中用损失项的不同组合训练得到的不同扰动的性能差异。
 总而言之，所有损失项都是有益的，而分类项比质量评估项更重要。
 
-\textit{消融研究：训练迭代的影响} 如表 \ref{tab:iter}所示，经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗 GOT-Val 中的大多数目标。关于 虚假轨迹 的 AO 从 0.760 下降到 0.035。我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于2048），AO 的降低明显快于后期。这证明了我们的端到端训练流水线的快速收敛能力，同时产生了对抗性扰动。
+\textbf{消融研究：训练迭代次数的影响} 如表 \ref{tab:iter} 所示，经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗 GOT-Val 中的大多数目标。相对于虚假轨迹的 AO 从 0.760 下降到 0.035。我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于 2048），AO 的下降速度明显快于后期。这证明了我们的端到端训练方案的快速收敛能力。
 
-\subsection{传输性分析}
+\subsection{可迁移性分析}
 
-\textit{向不同骨干的传输能力} 当将扰动应用于 SiamFC++ 的另外两个不同的主干，即，ShuffleNet \cite{ShuffleNet} 和 AlexNet \cite{AlexNet}。
-实验结果显示在表 \ref{tab:backbone} 中。对于 SiamFC++-AlexNet，关于 \textit{真实轨迹} 的AO从0.72下降到 0.196。但是，我们的扰动不能很好地推广到 SiamFC++-ShuffleNet，我们推测这是由于 ShuffleNet 中的特定组卷积和通道洗牌操作所致。
+\textbf{不同主干网络的迁移能力} 为了验证对抗性信息在不同主干网络上的迁移能力，我们将扰动应用于 SiamFC++ 的另外两个不同的主干，即，ShuffleNet \cite{ShuffleNet} 和 AlexNet \cite{AlexNet}。
+实验结果显示在表 \ref{tab:backbone} 中。对于 SiamFC++-AlexNet，相对于真实轨迹的 AO 从 0.72 下降到 0.196。然而，我们的扰动不能很好地推广到 SiamFC++-ShuffleNet，我们推测这是由于 ShuffleNet 中特殊的组卷积和通道混洗操作所致。
 
-\textit{不同跟踪架构的迁移能力} 当将扰动应用于另外两个基于锚的最新跟踪器时，我们评估攻击的可传递性：基于 AlexNet 的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和基于 ResNet 的 SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，以验证对不同跟踪体系结构的可移植性。
-SiamRPN 使用 RPN 网络在响应图上执行位置回归和目标分类。 SiamRPN++ 在使用 ResNet 主干进行有效训练的基础上，执行分层和深度聚合，以提高准确性。实验结果显示在表 \ref{tab:arch} 中。在 SiamRPN 的情况下，相对于 \textit{真实轨迹} 的 AO 从 0.666 降低到 0.379，而 SiamRPN++ 的性能从 0.676 降低到 0.518。结果表明，即使将生成的扰动应用于基于锚的跟踪器，我们的攻击也可以很好地转移到不同的跟踪体系结构。
+\textbf{不同跟踪架构的迁移能力} 为了验证对抗性信息在不同跟踪架构上的迁移能力，我们将扰动应用于另外两个基于锚框的最新跟踪器：基于 AlexNet 的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和基于 ResNet 的 SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}。
+SiamRPN 使用 RPN 网络在响应图上执行位置回归和目标分类。 SiamRPN++ 在使用 ResNet 主干进行有效训练的基础上，执行逐层和深度聚合，以提高准确性。实验结果显示在表 \ref{tab:arch} 中。在 SiamRPN 中，相对于真实轨迹的 AO 从 0.666 降低到 0.379，而 SiamRPN++ 的性能从 0.676 降低到 0.518。结果表明，即使将生成的扰动应用于基于锚框的跟踪器，我们的对抗性信息也具有很好的可迁移性。
 
@@
 
-我们将我们的方法的攻击性能与最新的有前途的攻击方法进行比较，即基于 AlexNet 的非目标攻击方法 CSA \cite{CSA}，和其他两种有目标攻击方法：基于 AlexNet 的 FAN \cite{FAN} 和基于 ResNet-50 的 TTP \cite{TTP}。
-我们在表 \ref{tab:untargeted} 中报告相对于 \textit{真实/虚假轨迹} 的精度得分。
-除了单纯的添加和粘贴操作外，我们的方法在性能上明显优于其他方法，而且不需要梯度优化或网络推断。
+我们将本章提出的孪生网络攻击方法与最新的攻击方法进行了比较，包括基于 AlexNet 的非针对性攻击方法 CSA \cite{CSA}，和其他两种针对性攻击方法：基于 AlexNet 的 FAN \cite{FAN} 和基于 ResNet-50 的 TTP \cite{TTP}。
+我们在表 \ref{tab:untargeted} 中报告相对于真实/虚假轨迹的精度得分。
+我们的方法在性能上明显优于其他方法，且仅需要执行加法操作和图像粘贴操作，无需梯度优化或网络推断。
 
@@
 
-在本章中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频不可知的有针对性的攻击方法。
-我们旨在通过向模板图像添加不可察觉的扰动并将 虚假目标（即小的对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出位置和 虚假目标 的大小，而不是实际目标。由于具有通用性，因此可以方便地利用生成的扰动来即时扰动视频，而无需进行额外的计算。
-在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以有针对性的攻击方式欺骗孪生跟踪者。
+在本章中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。所提出的对抗性信息具有通用性，因此可以用于扰动任意，而无需进行额外的计算。
+在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以针对性攻击的方式欺骗孪生网络跟踪器。
 

### 2021-02-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
调整图片位置

@@
 
-在过去的十年中，判别性相关滤波（discriminative correlation filter，DCF）跟踪器 \cite{bolme2010visual,Zhang2018VisualTU} 引起了研究人员的极大兴趣，此类跟踪器通过利用离散傅立叶变换以高效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。然而，对于大多数 DCF 跟踪器而言，目标位置由一个矩形框描述。然而，对于形状不规则形状的目标，或具有环状结构的目标而言，矩形目标区域中将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和失效。此外，实例级别语义信息的缺失限制了 DCF 跟踪器的性能潜力。
+在过去的十年中，判别性相关滤波（discriminative correlation filter，DCF）跟踪器 \cite{bolme2010visual} 引起了研究人员的极大兴趣，此类跟踪器通过利用离散傅立叶变换以高效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。然而，对于大多数 DCF 跟踪器而言，目标位置由一个矩形框描述。然而，对于形状不规则形状的目标，或具有环状结构的目标而言，矩形目标区域中将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和失效。此外，实例级别语义信息的缺失限制了 DCF 跟踪器的性能潜力。
 

### 2021-02-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
调整图片位置

@@
 
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/end/success_plot.png}
+    \caption{在 GOT-10k 数据库上的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \label{fig:got10k}
+\end{figure}
+
+\begin{figure}[t]
+\begin{minipage}{0.5\textwidth}
+  \centering
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
+\end{minipage}
+\hfill
+\begin{minipage}{0.5\textwidth}
+  \centering
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
+\end{minipage}
+\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
+\label{fig:uav20l}
+\end{figure}
+
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
+    \caption{将本章提出的算法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例帧来自 GOT-10k 测试集。与现有方法相比，本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
+    \label{fig:visulization}
+\end{figure}
+
+\begin{table}[t]
+\centering
+\caption{本章提出的算法的不同组件在 GOT-10k 测试集上的性能。}
+\begin{tabular}{c c c c c}
+\bottomrule
+\begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Temporal\\aggregation\end{tabular} & \begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Adversarial\\Dropout\end{tabular} & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
+\hline
+          &           & 0.542 & 0.607 & 0.456 \\
+\checkmark&           & 0.561 & 0.645 & 0.480 \\
+\checkmark&\checkmark & 0.577 & 0.662 & 0.509 \\
+\bottomrule
+\label{tabel:ablation}
+\end{tabular}
+\end{table}
+
 \textbf{对抗性 Dropout} 特征融合之后，我们使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
@@
 \section{实验评估与分析}
-
-\begin{figure}[t]
-    \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
-    \caption{将本章提出的算法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例帧来自 GOT-10k 测试集。与现有方法相比，本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
-    \label{fig:visulization}
-\end{figure}
-
 在本节中，我们首先介绍实现细节。
@@
 \subsection{对 GOT-10k 数据集的评估}
-
-\begin{figure}[t]
-    \centering
-    \includegraphics[width=1\textwidth]{Img/end/success_plot.png}
-    \caption{在 GOT-10k 数据库上的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
-    \label{fig:got10k}
-\end{figure}
-
-\begin{table}[t]
-\centering
-\caption{本章提出的算法的不同组件在 GOT-10k 测试集上的性能。}
-\begin{tabular}{c c c c c}
-\bottomrule
-\begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Temporal\\aggregation\end{tabular} & \begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Adversarial\\Dropout\end{tabular} & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
-\hline
-          &           & 0.542 & 0.607 & 0.456 \\
-\checkmark&           & 0.561 & 0.645 & 0.480 \\
-\checkmark&\checkmark & 0.577 & 0.662 & 0.509 \\
-\bottomrule
-\label{tabel:ablation}
-\end{tabular}
-\end{table}
-
 \begin{table}[t]
@@
 
-\begin{figure}[t]
-\begin{minipage}[b]{0.5\textwidth}
-  \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
-\end{minipage}
-\hfill
-\begin{minipage}[b]{0.5\textwidth}
-  \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
-\end{minipage}
-\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
-\label{fig:uav20l}
-\end{figure}
 \subsection{对 UAV20L 数据集的评估}

### 2021-02-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
润色 intro
更新英文摘要

@@
 
-目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一，在智能监控、自动驾驶等领域有着潜在广阔的应用前景。目标跟踪的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控，交通流量监控，视频压缩和人机交互等。
-%例如，目标跟踪已成功应用于监控居民区，停车场和银行中的人类活动（例如W4系统[1]和VSAM项目[2]）。在交通运输领域，目标跟踪也被广泛用于交通流量监控[3]，行人计数[4]等任务。由于目标跟踪的理论价值与应用价值，众多科研机构和公司都投入到这项研究中。
+视频目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一，在智能监控、自动驾驶等领域有着潜在广阔的应用前景。目标跟踪的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控，交通流量监控，视频压缩和人机交互等。
 然而，目标跟踪领域存在很多理论和技术问题有待解决，如运动模糊、光照变化、非刚性目标的形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等。近年来深度学习的突破为解决目标跟踪中的一系列问题带来了可能。
@@
 
-\keywords{相关滤波，视频目标跟踪，深度学习，卷积神经网络}% 中文关键词
+\keywords{视频目标跟踪，深度学习，卷积神经网络，孪生网络，相关滤波}% 中文关键词
 %-
@@
 
-Target tracking is one of the most important and challenging research topics in the field of computer vision, and it has potential and broad application prospects in the fields of intelligent surveillance and autonomous driving.
+Visual object tracking is one of the most important and challenging research topics in the field of computer vision, and it has potential and broad application prospects in the fields of intelligent surveillance and autonomous driving.
 The core of target tracking is to estimate the motion state of the target in each frame of the image sequence.
@@
 At the same time, it has a wide range of practical applications, including video surveillance, traffic flow monitoring, video compression, and human-computer interaction.
-For example, target tracking has been successfully applied to monitor human activities in residential areas, parking lots and banks (such as the W4 system [1] and the VSAM project [2]).
-In the field of transportation, target tracking is also widely used in traffic flow monitoring [3], pedestrian counting [4] and other tasks.
-Due to the theoretical value and application value of target tracking, many scientific research institutions and companies have invested in this research.
-However, there are many theoretical and technical problems to be solved in the field of target tracking, such as motion blur, illumination changes, deformation of non-rigid targets, target rotation and occlusion caused by changes in viewing angle.
+However, there are many theoretical and technical problems to be solved in the field of target tracking, such as motion blur, illumination changes, deformation of non-rigid targets, target rotation and occlusion caused by changes in perspective.
 In recent years, the breakthrough of deep learning has brought the possibility to solve a series of problems in target tracking.
@@
 
-This paper uses the powerful representation ability of convolutional neural network to improve the feature representation of video target tracking algorithm, appearance model modeling, motion model modeling, model update, etc., and effectively improve the performance of the algorithm.
-The main work and contributions are:
+This paper uses the powerful representation ability of convolutional neural network to improve the feature representation of video target tracking algorithm, appearance model modeling, motion model modeling, model adaptation, etc., and effectively improve the performance of the algorithm.
+At the same time, this article applies the adversarial information to the video target tracking task to study the robustness of the video target tracking algorithm relative to the adversarial samples.
+The main work and contributions of this paper are summarized as follows:
 
 \begin{itemize}
-\item{\textbf{ proposed a semantic information guided video target tracking algorithm.
-}We use the convolutional neural network to obtain the target \textbf{semantic information} to constrain the training process of the tracker, thereby improving the tracking effect.
-Specifically, first: We propose an example-guided correlation filter.
-Use the neural network to learn the instance-level semantic segmentation template of the image to constrain the learning of related filters.
+\item{\textbf{We propose a video target tracking algorithm guided by semantic information.} The proposed algorithm uses the convolutional neural network to obtain the \textbf{semantic information} of the target, which is used to constrain the training process of the tracker, thereby improving the tracking effect.
+Specifically: First, we propose an instance-guided correlation filter, which uses a convolutional neural network to learn the semantic segmentation template at the instance level of the image, thereby constraining the learning of the correlation filter.
 Secondly, in view of the complementarity between the semantic segmentation results of offline training and the correlation filtering results of online learning, we propose a self-correction mechanism for tracking results, using the segmentation results to correct the correlation filtering results.
-We have verified the effectiveness of these innovations in video target tracking applications on multiple challenging video target tracking databases.
-}
-\item{\textbf{ proposed a video target tracking algorithm with enhanced spatial information.
-}Different from previous work, where the spatial search is done locally to determine the target location, we have introduced richer \textbf{spatial information}.
-Specifically, the tracking algorithm is optimized in terms of the motion model, and always perceives the position information of the object in the entire image plane, making up for the shortcomings of the limited target search range in the traditional local search mechanism, thereby effectively reducing the accumulated error and improving the robustness.
-Awesome.
-In order to further reduce the interference of similar objects, we propose an end-to-end training trajectory prediction module that can use the historical trajectory information of the object and the apparent information of the current frame to predict the possibility of the object appearing in each spatial position of the current frame .
-We verified the effectiveness of these innovations on multiple video tracking standard evaluation libraries, and greatly improved the accuracy and robustness of the tracking algorithm.
-}
-\item{\textbf{ proposed a video target tracking algorithm enhanced by time information.
-} The algorithm mainly optimizes the video target tracking algorithm based on the twin network in feature extraction.
+We have verified the effectiveness of these innovations in video target tracking applications on multiple challenging video target tracking databases.}
+
+\item{\textbf{We propose a visual object tracking algorithm with enhanced spatial information.} The proposed algorithm mainly optimizes the video target tracking algorithm based on the twin network in the aspect of motion model.
+Specifically: We have introduced richer \textbf{spatial information} for the twin tracking network, that is, always perceive the position information of the object in the entire image plane, which can make up for the shortcomings of the limited target search range in the traditional local search mechanism.
+Effectively reduce accumulated errors and improve robustness.
+In order to further reduce the interference of similar objects, we propose an end-to-end training trajectory prediction module that can use the historical trajectory information of the object and the apparent information of the current frame to predict the possibility of the target appearing in each spatial position of the current frame Sex.
+We have verified the effectiveness of these innovations on multiple video tracking standard evaluation libraries, and have greatly improved the accuracy and robustness of the tracking algorithm.}
+
+\item{\textbf{We propose a visual object tracking algorithm enhanced by time information.} The proposed algorithm mainly optimizes the video target tracking algorithm based on twin network in feature extraction.
 First, we start from the problem of insufficient robustness of the online video tracking algorithm based on the twin network, and introduce \textbf{time information} into online video target tracking.
 Through the aggregation of the target appearance information from adjacent frames, the target appearance feature is enriched, and the video target tracking algorithm based on the twin network is limited to extracting the target appearance from a single frame, and thus the lack of ability to express the target appearance , Thereby improving the tracking effect and achieving robust tracking.
-On the basis of end-to-end time aggregation, we introduced an adversarial dropout module, and through end-to-end training on large-scale data sets, the Siamese network tracker can be used in situations where the target's appearance is not good due to motion blur, etc.
+On the basis of end-to-end time aggregation, we introduced the adversarial Dropout module, and through end-to-end training on large-scale data sets, so that the twin network tracker is not good in the appearance of the target due to motion blur, etc.
 Has better performance, thereby further improving the robustness of tracking.
-We have conducted algorithm comparison experiments and component analysis experiments on the currently popular video target tracking evaluation library to verify the effectiveness of the algorithm improvement.
-}
-\item{\textbf{Propose an adaptive information-enhanced video target tracking algorithm} This algorithm mainly optimizes the video target tracking algorithm based on the twin network in the aspect of model adaptation.
-We introduced \textbf{adaptive information}.
-Previous work: offline training.
-Purpose: Improve the adaptive ability of the algorithm to specific objects.
-First, by slightly disturbing the pixels of the template image, the tracking performance of the twin network tracker for specific targets is improved.
-The adaptive information is obtained by back-propagating the gradient of the template image, and can be easily added to the existing twin network tracker in a pluggable manner without modifying the parameters of the network model.
-In online tracking, only a few times of gradient propagation and template image pixel value update are performed in the first frame to realize the fact tracking of the target.
-We also verified the effectiveness of the algorithm on multiple video target tracking evaluation libraries, and achieved good results in accuracy and real-time performance.
-}
-\item{\textbf{Applying adversarial information to a video target tracking algorithm based on the Siamese network} We introduced \textbf{adversarial information} and proposed an adversarial attack algorithm.
-The purpose: to prove the robustness of the existing tracker Sex is not good.
+We have conducted algorithm comparison experiments and component analysis experiments on the currently popular video target tracking evaluation library to verify the effectiveness of the algorithm improvement.}
+
+\item{\textbf{We propose an adaptive information-enhanced video target tracking algorithm} The proposed algorithm mainly optimizes the video target tracking algorithm based on the twin network in the aspect of model adaptation.
+We introduced \textbf{adaptive information} to the twin tracking network, which improves the tracking performance of the twin network tracker for specific targets by slightly perturbing the pixels of the template image.
+The adaptive information is obtained by performing gradient back propagation calculation on the template image, and can be easily added to the existing twin network tracker in a plug-and-play manner, without modifying the parameters of the network model.
+In online tracking, only a few times of gradient propagation and template image pixel value update in the first frame can achieve real-time target tracking.
+We also verified the effectiveness of the algorithm on multiple video target tracking evaluation libraries, and achieved good results in accuracy and real-time performance.}
+
+\item{\textbf{We apply the adversarial information to the video target tracking algorithm based on the Siamese network.} The proposed algorithm applies \textbf{adversarial information} to the twin tracking network to study the robustness of the video target tracking algorithm relative to adversarial samples.
 Specifically, we generate video-independent general disturbances for the video target tracking algorithm based on the twin network, which makes the tracker behave incorrectly.
-We add a small perturbation to the template image and a small patch to the search image so that the tracker predicts the location of the patch instead of the location of the target.
-Through the offline large-scale video target tracking data set training adversarial disturbance information, so as to achieve effective attacks.
-We verified the effectiveness of the proposed adversarial information on multiple video target tracking standard evaluation libraries, and at the same time verified its transferability in different backbone networks and different tracking frameworks.
-}
+The proposed adversarial disturbance information is obtained through offline large-scale video target tracking data set training, which can effectively attack any video while occupying very few computing resources.
+We verified the effectiveness of the proposed adversarial information on multiple video target tracking standard evaluation libraries, and at the same time verified its transferability in different backbone networks and different tracking frameworks.}
 \end{itemize}
 
-\KEYWORDS{Correlation Filter, Visual Object Tracking, Deep Learning, Conlvolutional Neural Network}% 英文关键词
+\KEYWORDS{Visual Object Tracking, Deep Learning, Conlvolutional Neural Network, Siamese Network, Correlation Filter}% 英文关键词
 %---------------------------------------------------------------------------%

### 2021-02-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
消除大面积页面空白

@@
 
-在过去的十年中，判别性相关滤波（discriminative correlation filter，DCF）跟踪器 \cite{bolme2010visual} 引起了研究人员的极大兴趣，此类跟踪器通过利用离散傅立叶变换以高效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。然而，对于大多数 DCF 跟踪器而言，目标位置由一个矩形框描述。然而，对于形状不规则形状的目标，或具有环状结构的目标而言，矩形目标区域中将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和失效。此外，实例级别语义信息的缺失限制了 DCF 跟踪器的性能潜力。
+在过去的十年中，判别性相关滤波（discriminative correlation filter，DCF）跟踪器 \cite{MOSSE,Henriques2012ExploitingTC,Danelljan2014AdaptiveCA} 引起了研究人员的极大兴趣，此类跟踪器通过利用离散傅立叶变换以高效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。然而，对于大多数 DCF 跟踪器而言，目标位置由一个矩形框描述。然而，对于形状不规则形状的目标，或具有环状结构的目标而言，矩形目标区域中将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和失效。此外，实例级别语义信息的缺失限制了 DCF 跟踪器的性能潜力。
 

### 2021-02-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
调整图像位置
消除大面积页面空白

--- 2021-02-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
@@
 
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/end/success_plot.png}
+    \caption{在 GOT-10k 数据库上的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \label{fig:got10k}
+\end{figure}
+
+\begin{figure}[t]
+\begin{minipage}{0.5\textwidth}
+  \centering
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
+\end{minipage}
+\hfill
+\begin{minipage}{0.5\textwidth}
+  \centering
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
+\end{minipage}
+\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
+\label{fig:uav20l}
+\end{figure}
+
+\begin{table}[t]
+\centering
+\caption{本章提出的算法的不同组件在 GOT-10k 测试集上的性能。}
+\begin{tabular}{c c c c c}
+\bottomrule
+\begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Temporal\\aggregation\end{tabular} & \begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Adversarial\\Dropout\end{tabular} & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
+\hline
+          &           & 0.542 & 0.607 & 0.456 \\
+\checkmark&           & 0.561 & 0.645 & 0.480 \\
+\checkmark&\checkmark & 0.577 & 0.662 & 0.509 \\
+\bottomrule
+\label{tabel:ablation}
+\end{tabular}
+\end{table}
+
 \textbf{对抗性 Dropout} 特征融合之后，我们使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
@@
 
-\begin{figure}[t]
+\begin{figure}[p]
     \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
+    \includegraphics[width=1\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
     \caption{将本章提出的算法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例帧来自 GOT-10k 测试集。与现有方法相比，本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
@@
 \end{figure}
+%\clearpage
 
@@
 与所对比的方法相比，本章提出的方法实现了 0.577 的 AO 值。
+
 ECO \cite{danelljan2017eco} 是基于 DCF 的最新跟踪器，它引入了分解卷积运算符，可显着减少 DCF 模型中的参数数量。相比之下，本章提出的跟踪器基于强大的孪生架构。因此，本章提出的跟踪器的 AO 得分明显优于 ECO，提高了 26.1％，这表明孪生体系结构在目标跟踪任务方面的有效性。
@@
 
-\section{结论}
+\section{本章小结}
 在本章中，我们提出了一种用于视频目标跟踪的新型孪生架构。

### 2021-02-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
微调

@@
 
-Bolme 等人 \cite{2010visual} 提出基于平方误差最小输出和（MOSSE）滤波器的跟踪器。该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照变化、尺度变化，姿势变化和非刚性变形。
+Bolme 等人 \cite{MOSSE} 提出基于平方误差最小输出和（MOSSE）滤波器的跟踪器。该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照变化、尺度变化，姿势变化和非刚性变形。
 CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。

### 2021-02-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
消除大面积页面空白
微调

@@
 
-%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\begin{figure}[t]
-    \centering
-    \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
-    \caption{将本章提出的跟踪器与其他跟踪器在 GOT-10k 测试集上进行比较。按平均重叠分数对跟踪器进行排名。}
-    \label{fig:got10k}
-\end{figure}
-%%%%%%%%%%%%
-
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
@@
 后续跟踪过程与SiamFC++ 相同。
+
+%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
+\section{实验评估与分析}
 
@@
 
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\section{实验评估与分析}
+%%%%%%%%%%%%%%%%%
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
+    \caption{将本章提出的跟踪器与其他跟踪器在 GOT-10k 测试集上进行比较。按平均重叠分数对跟踪器进行排名。}
+    \label{fig:got10k}
+\end{figure}
+%%%%%%%%%%%%
 
-\begin{figure}[t]
+\begin{figure}[p]
     \centering
@@
 
-\begin{figure*}[t]
+\begin{figure*}[p]
 \begin{center}
@@
 
-\begin{figure*}
+\begin{figure*}[p]
 \begin{center}
@@
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\section{结论}
+\section{本章小结}
 在本章中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视频目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以使用第一帧中的目标真实标注框，通过简单地操纵模板图像的像素来实现。我们的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。

### 2021-02-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
消除大面积页面空白
微调

@@
 
-\begin{figure}[thbp]
+近年来，孪生跟踪器的鲁棒性引起了很多关注，并且研究重点已转向设计更有效、计算成本更低的攻击方法 \cite{TTP,FAN,SPARK}。尽管很多攻击方法可以成功地攻击孪生网络跟踪器，但这些攻击方法仍不适合以有限的计算资源来攻击基于低功耗计算平台构建的在线跟踪系统。原因是这些攻击方法仍然需要基于迭代优化或对抗生成网络推理来独立地为每个视频制作扰动。因此，在计算密集型的跟踪系统中可能无法确保计算资源充足可用。
+
+在文献 \cite{UAP} 中，作者提出的通用对抗性扰动（universarial adversarial perturbation，UAP）能够以与图像无关的方式欺骗同一数据分布中的大多数图像。UAP 具有通用性，可以用于快速扰动数据，而无需进行额外的计算。因此，攻击在计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP 具有重要作用。然而，很少有工作研究如何使用 UAP 攻击孪生跟踪器，因为很难将现有的 UAP 直接应用于攻击孪生跟踪器。主要原因在于：
+\begin{itemize}
+\item 大多数 UAP 是为传统神经网络架构设计的，该架构接受一幅图像作为输入，而孪生网络同时接受模板图像和搜索图像作为输入。
+\item 现有 UAP 方法的目标往往用于干扰模型的二进制输出，而我们需要使用通用扰动使得孪生追踪器遵循指定的轨迹。
+\end{itemize}
+
+在本章中，我们首次尝试了为最新的孪生跟踪器，即 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息。具体来说，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1}），以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库中的实验结果证明了我们方法的有效性。
+%\nopagebreak[4]
+\section{相关工作}
+
+\begin{figure}[t]
 \centering
@@
 \end{figure}
-
-近年来，孪生跟踪器的鲁棒性引起了很多关注，并且研究重点已转向设计更有效、计算成本更低的攻击方法 \cite{TTP,FAN,SPARK}。尽管很多攻击方法可以成功地攻击孪生网络跟踪器，但这些攻击方法仍不适合以有限的计算资源来攻击基于低功耗计算平台构建的在线跟踪系统。原因是这些攻击方法仍然需要基于迭代优化或对抗生成网络推理来独立地为每个视频制作扰动。因此，在计算密集型的跟踪系统中可能无法确保计算资源充足可用。
-
-在文献 \cite{UAP} 中，作者提出的通用对抗性扰动（universarial adversarial perturbation，UAP）能够以与图像无关的方式欺骗同一数据分布中的大多数图像。UAP 具有通用性，可以用于快速扰动数据，而无需进行额外的计算。因此，攻击在计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP 具有重要作用。然而，很少有工作研究如何使用 UAP 攻击孪生跟踪器，因为很难将现有的 UAP 直接应用于攻击孪生跟踪器。主要原因在于：
-\begin{itemize}
-\item 大多数 UAP 是为传统神经网络架构设计的，该架构接受一幅图像作为输入，而孪生网络同时接受模板图像和搜索图像作为输入。
-\item 现有 UAP 方法的目标往往用于干扰模型的二进制输出，而我们需要使用通用扰动使得孪生追踪器遵循指定的轨迹。
-\end{itemize}
-
-在本章中，我们首次尝试了为最新的孪生跟踪器，即 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息。具体来说，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1}），以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库中的实验结果证明了我们方法的有效性。
-
-\section{相关工作}
 
@@
 
-\textit{非针对性攻击与针对性攻击} 在非针对性攻击的情况下，攻击者的目标是使网络预测任何不正确的标签，而不关注标签的具体取值。例如，在视频目标跟踪中将目标位置估计远离真实目标位置。
+\textbf{非针对性攻击与针对性攻击} 在非针对性攻击的情况下，攻击者的目标是使网络预测任何不正确的标签，而不关注标签的具体取值。例如，在视频目标跟踪中将目标位置估计远离真实目标位置。
 有针对性攻击任务旨在将网络的预测更改为某个特定的标签。在视频目标跟踪任务中，针对性攻击旨在误导跟踪器按照预定的轨迹输出目标位置。
@@
 \end{equation}
-
 \textbf{训练目标} 损失函数的计算如下：
@@
 
-\begin{figure*}[t]
-\centering
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
-\caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 虚假轨迹（由黄色的目标边界框指示）。}
-\label{fig:vis}
-\end{figure*}
-
-\textit{优化} 在每个训练步骤中，扰动更新如下：
+\textbf{优化} 在每个训练步骤中，扰动更新如下：
 \begin{gather}
@@
 \section{实验评估与分析}
+
+\begin{figure*}[t]
+\centering
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
+\caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 虚假轨迹（由黄色的目标边界框指示）。}
+\label{fig:vis}
+\end{figure*}
 
@@
 
-\textit{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
+\textbf{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
 %例如，以上数据库均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。
@@
 
-\textit{生成虚假轨迹} 我们需要为每个视频预先定义特定的轨迹 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$，以实现在线跟踪中的针对性攻击，我们称之为虚假轨迹。我们将使用真实边界框表示的真实轨迹定义为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$。
-我们可以为每个视频手动标记任意虚假轨迹 $B^{fake}$ ，然而这将非常耗时。因此，我们基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，虚假轨迹沿 \textit{真实轨迹} 运动，且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 16 像素。
+\textbf{生成虚假轨迹} 我们需要为每个视频预先定义特定的轨迹 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$，以实现在线跟踪中的针对性攻击，我们称之为虚假轨迹。我们将使用真实边界框表示的真实轨迹定义为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$。
+我们可以为每个视频手动标记任意虚假轨迹 $B^{fake}$ ，然而这将非常耗时。因此，我们基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，虚假轨迹沿真实轨迹运动，且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 16 像素。
 %The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
@@
 
-\textit{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知的模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 说明生成的扰动难以感知（请参见表 \ref{tab:iter}）。
+\textbf{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知的模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 说明生成的扰动难以感知（请参见表 \ref{tab:iter}）。
 
@@
 
-\begin{figure}
+\begin{figure}[p]
 \centering
@@
 
-\textit{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视频目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。
+\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视频目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。
 
@@
 
+\begin{table}[t]
+\centering
+\begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
+\toprule
+\multirow{2}{*}[-2pt]{方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{2}{*}[-2pt]{攻击时间（毫秒）} & \multirow{1}{*}[-2pt]{原始视频} && \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\
+\cmidrule{4-4} \cmidrule{6-7}
+ &  &  & 真实轨迹 & & 真实轨迹 & 虚假轨迹 \\ \midrule
+CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & & 0.458 & - \\
+FAN & SiamFC & 10 & 0.720    & & 0.180&0.420 \\
+TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910  && 0.080&0.692 \\
+\midrule
+Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861  & & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
+\end{tabular}%
+\caption{关于 OTB2015 上真实/虚假轨迹的精确度得分。}
+\label{tab:untargeted}
+\end{table}
+
 \subsection{可迁移性分析}
@@
 
-\section{结论}
+\section{本章小结}
 
@@
 在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以针对性攻击的方式欺骗孪生网络跟踪器。
-
-\begin{table}[t]
-\centering
-\begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
-\toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{2}{*}[-2pt]{攻击时间（毫秒）} & \multirow{1}{*}[-2pt]{原始视频} && \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\
-\cmidrule{4-4} \cmidrule{6-7}
- &  &  & 真实轨迹 & & 真实轨迹 & 虚假轨迹 \\ \midrule
-CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & & 0.458 & - \\
-FAN & SiamFC & 10 & 0.720    & & 0.180&0.420 \\
-TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910  && 0.080&0.692 \\
-\midrule
-Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861  & & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
-\end{tabular}%
-\caption{关于 OTB2015 上 \textit{真实/虚假轨迹} 的精确度得分。}
-\label{tab:untargeted}
-\end{table}

### 2021-02-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
丰富 end 一章的实验

@@
 
-在本节中，我们首先介绍实现细节。
-然后，我们在 GOT-10K \cite{GOT-10k} 数据库和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据库上进行跟踪性能的评估。
+在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法增强了基于孪生网络的视频目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于目标的退化特征具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视频目标跟踪数据库 GOT-10K \cite{GOT-10k} 数据库和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
 \subsection{实现细节}

### 2021-02-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
更新 end 实验结果

@@
 在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法增强了基于孪生网络的视频目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于目标的退化特征具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视频目标跟踪数据库 GOT-10K \cite{GOT-10k} 数据库和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
-\subsection{实现细节}
+\subsection{实验设置}
+下面我们介绍本章提出的端到端孪生跟踪网络在离线训练时的参数设置。
+
 本章提出的网络在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而主干网络在 ImageNet 上进行了预训练。

### 2021-02-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
增加网络结构图
增加 end 实验

--- 2021-02-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
@@
 
-\begin{table}[t]
+\iffalse
+\begin{figure}[t]
 \centering
-\caption{本章提出的算法的不同组件在 GOT-10k 测试集上的性能。}
-\begin{tabular}{c c c c c}
-\bottomrule
-\begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Temporal\\aggregation\end{tabular} & \begin{tabular}[x]{@{}c@{}}Adversarial\\Dropout\end{tabular} & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
-\hline
-          &           & 0.542 & 0.607 & 0.456 \\
-\checkmark&           & 0.561 & 0.645 & 0.480 \\
-\checkmark&\checkmark & 0.577 & 0.662 & 0.509 \\
-\bottomrule
-\label{tabel:ablation}
-\end{tabular}
-\end{table}
+\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/UAV20L.pdf}
+\end{figure}
+\fi
 
@@
 
+\begin{table}[t]
+\centering
+\caption{本章提出的算法的不同组件在 GOT-10k 测试集上的性能。}
+\begin{tabular}{c c c c c}
+\bottomrule
+时间聚合模块 & 对抗性 Dropout 模板 & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
+\hline
+          &           & 0.542 & 0.607 & 0.456 \\
+\checkmark&           & 0.561 & 0.645 & 0.480 \\
+\checkmark&\checkmark & 0.577 & 0.662 & 0.509 \\
+\bottomrule
+\label{tabel:ablation}
+\end{tabular}
+\end{table}
+
 \section{实验评估与分析}
@@
 在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法增强了基于孪生网络的视频目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于目标的退化特征具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视频目标跟踪数据库 GOT-10K \cite{GOT-10k} 数据库和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
-\subsection{实现细节}
-本章提出的网络在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而主干网络在 ImageNet 上进行了预训练。
-我们应用动量​​为 0.9 的随机梯度下降作为优化方法，并将权重衰减设置为 0.0005。
-学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
-批次大小设置为 2，并对网络进行了 90000 次迭代训练。
-本章提出的跟踪器是使用 PyTorch 在 Python 中实现的。
+\subsection{实验设置}
+
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/FPN.pdf}
+    \caption{本章提出的跟踪框架的网络结构参数展示。}
+    \label{fig:end_FPN}
+\end{figure}
+
+\textbf{网络架构设计}：本章提出的时间信息增强的孪生视频目标跟踪网络主要有两个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制自网络以及用于边框微调的区域细化自网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:end_FPN} 所示，主干网络为基于 ResNet-50 的特征金字塔网络，可以为搜索区域图像提取不同分辨率的特征图，以提升特征表示能力。
+
+\textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过拟合，离线训练过程在大规模单目标视频跟踪数据库 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练数据集中训练网络参数。该数据集包含超过 10000 个视频序列，具有较为丰富多样的视频场景分布。该数据集被广泛应用在最近提出的孪生网络跟踪算法 \cite{SiamFC++} 的训练中。
+
+\textbf{优化器参数设定}：本章使用动量为 0.9 的随机梯度下降（stochastic gradient descent，SGD）优化器从在 ImageNet 上预训练的网络参数开始训练，并将权值衰减参数设置为 0.0005。学习率从 $10^{-2}$ 指数衰减到 $10^{-4}$。该模型经过 90000 次迭代训练，每个批次大小为 2 个样本对。
+
+本章所提出的时间信息增强的孪生网络跟踪器使用 Pytorch 在 Python 中实现，所有实验在装配有 Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2630 v4 @ 2.20GHz 和 NVIDIA TITAN 1080Ti GPU 的工作站上执行。
+
+%下面我们介绍本章提出的端到端孪生跟踪网络在离线训练时的参数设置。
+
+%本章提出的网络在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而主干网络在 ImageNet 上进行了预训练。
+%我们应用动量​​为 0.9 的随机梯度下降作为优化方法，并将权重衰减设置为 0.0005。
+%学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
+%批次大小设置为 2，并对网络进行了 90000 次迭代训练。
+%本章提出的跟踪器是使用 PyTorch 在 Python 中实现的。
 %First stage, we select 4000 proposals to send to stage2, the positive/negative rate is 1:3.

### 2021-02-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
完善 IGCF 实验

@@
 与许多只能预测训练集中出现的类别的分割网络不同，提出的 InstMask 在训练过程中会忽略类别信息，并作为与类别无关的分割网络工作。实际上，InstMask 能够在搜索区域中检测到显著目标。尽管 InstMask 使用仅有 80 个类别的 COCO 数据集 \cite{COCO} 进行训练，但是网络能够对训练集中未出现的目标类别进行分割，如图 \ref{fig:IGSC} 所示。
-我们使用随机梯度下降训练模型，批次大小为 32，动量为 0.9，权重衰减为 0.00005。总共进行 50 轮迭代训练。学习率在对数空间内从 $10^{-2}$ 减小至 $10^{-4}$。在训练期间，输入图像大小设置为 160$\times$160，目标位于图像的中心，大小为 112$\times$112。为了增强网络的通用性，我们执行数据增强。具体来说，我们考虑平移（$\pm$16 像素），缩放变形（ $2^{\pm 1/4}$）以及水平翻转。
-
+在训练期间，输入图像大小设置为 160$\times$160，目标位于图像的中心，大小为 112$\times$112。为了增强网络的通用性，我们执行数据增强。具体来说，我们考虑平移（$\pm$16 像素），缩放变形（ $2^{\pm 1/4}$）以及水平翻转。
 InstMask 离线训练。在跟踪过程中，InstMask 仅执行前向传播过程，而不会进行梯度的后向传播。这不仅可以防止漂移，还可以满足实时跟踪要求。
@@
 
+\section{实验评估与分析}
+
 \begin{figure}[t]
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2015.png}
-    \caption{VOT2015的预期平均重叠（EAO）图 \cite{Kristan2015TheVO}.}
+    \caption{VOT2015 的预期平均重叠（EAO）图 \cite{Kristan2015TheVO}.}
     \label{fig:vot15}
@@
 
-\section{实验结果与分析}
+\subsection{实验设置}
+\textbf{网络架构设计}：本章所提出的用于对相关滤波跟踪器提供语义引导信息的分割网络 InstMask 主要由三个自网络构成，分别是用于特征提取的主干网络和用于生成分割模板的解码网络。它们的网络结果如表 \ref{tab:InstMask} 所示，网络主干包含三个残差块，可以快速将搜索图像区域图像的分辨率下降到较低尺度，以提升计算效率。
+
+\textbf{训练数据}：为了提高分割结果的泛化能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，InstMask 的离线训练过程在大规模图像分割数据集 COCO2017 \cite{COCO} 的训练数据集中训练网络参数。该数据集以场景理解为目的，主要从复杂的日常场景中截取，图像中的目标通过精确的分割进行位置的标定，包含超过 33 万张图片和 80 个类别。该数据集被广泛使用在最近提出的图像分割算法 \cite{He2018MaskR} 训练中。
+
+\textbf{优化器参数设定}：本章使用动量为 0.9 的随机梯度下降（stochastic gradient descent，SGD）优化器从随机初始化的网络参数开始训练，并将权值衰减参数设置为 0.00005。学习率从 $10^{-2}$ 指数衰减到 $10^{-4}$。该模型经过 50 个迭代周期的训练，每个批量大小为 32 个样本。
+
+本章所提出的用于对相关滤波跟踪器提供语义引导信息的分割网络 InstMask 使用 MatConvNet \cite{MatConvNet} 在 MATLAB 平台上实现，所有实验在装配有 Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2630 v4 @ 2.20GHz 和 NVIDIA TITAN 1080Ti GPU 的工作站上执行。
+
 我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对提出的跟踪器 IGCF 进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。最后，我们对视频目标分割数据集 DAVIS \cite{Perazzi2016} 进行了定性实验。
@@
 
+在本节中，将使用视觉目标跟踪工具包的最新版本进行实验对比。该工具包采用基于目标重置的跟踪性能评估方法。评估算法一旦检测到跟踪器发生错误跟踪（即跟踪器预测和真实目标标签的重叠率为 0），就会在错误帧后的第五帧重新初始化跟踪器。
+%测评性能使用期望平均重叠率（EAO）来度量排序，EAO 指标同时定量反映算法的鲁棒性和准确性。
 VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 跟踪数据集包含 60 个具有挑战性的视频。该数据集是通过先进的序列选择方法从 300 多个序列中构建的，该序列选择方法优先考虑难以追踪的目标并最大化视觉属性多样性成本函数。

### 2021-02-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
增加 attack 的方法

@@
 在 SiamFC++ 中，跟踪器首先将参考帧 $I_1$ 根据对应的注释边界框 $b_1^{gt}$ 转换为模板图像 $\textbf z$，然后将搜索帧 $I_i$ 转换为以上一帧中估计的位置为中心的搜索图像 $\textbf x_i$。
-在每个时刻，模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x_i$ 首先分别通过共享的骨干网络提取特征，其次利用若干非共享层处理所得的特征，并使用逐通道互相关操作对其进行融合。融合后的特征随后送入自网络中，以无锚的方式预测分类图 $\textbf{C}$，边界框回归图 $\textbf{R}$ 和质量评估图 $\textbf{Q}$。简而言之，$\textbf C$ 编码每个空间位置包含目标的概率，$\textbf R$ 回归目标的边界框，而 $\textbf Q$ 预测目标状态质量评估得分。最后，根据 $\textbf{C}$，$\textbf{R}$ 和 $\textbf{Q}$ 生成目标边界框。
+在每个时刻，模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x_i$ 首先分别通过共享的骨干网络提取特征，其次利用若干非共享层处理所得的特征，并使用逐通道互相关操作对其进行融合：
+\begin{equation}
+f_{i}(z, x)=\psi_{i}(\phi(textbf z)) \star \psi_{i}(\phi(textbf x)), i \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}
+\end{equation}
+其中，$\star$ 表示逐通道互相关操作，$\phi(\cdot)$ 表示孪生网络的特征提取器，$\psi(\cdot)$ 表示特定于分类或回归任务的层，$i$ 表示特定任务类型（$cls$ 表示分类任务，$reg$ 表示回归任务）。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 均设计为两个卷积层，用于将通用特征调整到特定于分类/回归任务的特征空间。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 所提取的特征具有相同尺寸。
+融合后的特征随后送入自网络中，以无锚的方式预测分类图 $\textbf{C}$，边界框回归图 $\textbf{R}$ 和质量评估图 $\textbf{Q}$。简而言之，$\textbf C$ 编码每个空间位置包含目标的概率，$\textbf R$ 回归目标的边界框，而 $\textbf Q$ 预测目标状态质量评估得分。最后，根据 $\textbf{C}$，$\textbf{R}$ 和 $\textbf{Q}$ 生成目标边界框。
 
@@
 \end{equation}
+
+遵循 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 中将分类任务和回归任务解耦的设计准则，在嵌入空间执行逐通道互相关后，分别设计分类分支和回归分支。对于互相关得到的特征图中的每一个像素，分类分支将 $\psi_{\mathrm{cls}}$ 作为输入，判断该像素对应图像块为正样本或负样本。类似地，回归分支将 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 作为输入，并输出额外的回归偏移量以对预测的边界框位置进行优化。
+
+对于分类分支，特征图 $\psi_{\mathrm{cls}}$ 上的位置 $(x,y)$ 对应于输入图像上的位置 $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$。如果该位置落入虚假目标的标注框内，则认为 $(x,y)$ 是正样本，反之则认为是负样本。$s=8$ 表示特征提取网络的总步长。
+
+在回归分支中，最后一个卷积层预测位置 $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ 到虚假目标标注框的四个边的距离，表示为四维向量 $\boldsymbol{t}^{*}=\left(l^{*}, t^{*}, r^{*}, b^{*}\right)$。因此，位置 $(x,y)$ 的回归标签可表示为：
+
+\begin{equation}
+\begin{array}{ll}
+l^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right)-x_{0}, \quad t^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)-y_{0} \\
+r^{*}=x_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right), \quad b^{*}=y_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)
+\end{array}
+\end{equation}
+其中，$(x_0, y_0)$ 和 $(x_1, y_1)$ 分别表示虚假目标标注框 $B^*$ 的左上角和右下角坐标。
+
+分类和回归分支的特征图中的每个位置 $(x,y)$，都对应于输入图像中以位置 $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ 为中心的图像块。SiamFC++ \cite{SiamFC++} 直接对该位置对应的图像块进行分类，并在该位置上回归目标边框位置。换句话说，SiamFC++ 直接将位置作为训练样本。然而，在基于锚框的跟踪器中，将输入图像上的位置视为多个锚框的中心，为同一位置输出多个分类得分，并相对锚框进行边框回归，从而导致目标与锚框的匹配产生歧义。因此在 SiamFC++ 中，以逐像素的方式进行预测，从而仅为特征图上的每个像素进行一次预测。每个分类得分直接表明该位置对应的图像区域的目标置信度。由于 SiamFC++ 不利用预定义的锚框，而是根据位置进行分类和回归，因此没有关于目标分布的任何先验知识（如尺度、长宽比等），提高了算法的泛化性。
+
+如果仅使用分类得分选择最终的目标框，可能会导致定位精度的降低。因为 Jiang 等人 \cite{IoU-Net} 表明分类置信度与定位精度没有很好的相关性。根据 Luo 等人 \cite{ERF} 的分析，位于子窗口中心附近的像素在相应的输出特征上具有更高的重要性。因此，SiamFC++ 假设目标中心附近的特征像素将比其他像素具有更高的重要性。遵循 SiamFC++ 的设计，我们利用一个 $1 \times 1$ 卷积层进行质量评估，即学习预测边框与虚假目标标注框的交并比（intersection over union，IoU）得分：
+\begin{equation}
+\mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B, B^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(B, B^{*}\right)}
+\end{equation}
+
+测试时，用于最终目标框选择的得分通过质量评估得分与分类得分相乘得出。因此，远离目标中心的边界框将具有较低的权重，因此提高了跟踪精度。
+
 \textbf{训练目标} 损失函数的计算如下：
@@
 
+\begin{figure*}[t]
+\centering
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
+\caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 虚假轨迹（由黄色的目标边界框指示）。}
+\label{fig:vis}
+\end{figure*}
+
 \subsection{在推理时攻击跟踪器}
@@
 \section{实验评估与分析}
-
-\begin{figure*}[t]
-\centering
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
-\caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 虚假轨迹（由黄色的目标边界框指示）。}
-\label{fig:vis}
-\end{figure*}
 

### 2021-02-24 博士/projects/UAV123_benchmark/genPerfMat.m
新增 UAV123 评估算法

@@ -1,0 +1,117 @@
+function genPerfMat(seqs, trackers, evalType, nameTrkAll, perfMatPath)
+
+pathAnno = './anno/';
+numTrk = length(trackers);
+
+thresholdSetOverlap = 0:0.05:1;
+thresholdSetError = 0:50;
+
+switch evalType
+    case 'SRE'
+        rpAll=['.\results\results_SRE\'];
+    case {'TRE'}
+        rpAll=['.\results\results_TRE\'];
+    case {'OPE'}
+        rpAll=['.\results\results_OPE\'];
+end
+
+for idxSeq=1:length(seqs)
+    s = seqs{idxSeq};
+    
+    s.len = s.endFrame - s.startFrame + 1;
+    s.s_frames = cell(s.len,1);
+    nz	= strcat('%0',num2str(s.nz),'d'); %number of zeros in the name of image
+    for i=1:s.len
+        image_no = s.startFrame + (i-1);
+        id = sprintf(nz,image_no);
+        s.s_frames{i} = strcat(s.path,id,'.',s.ext);
+    end
+    
+    rect_anno = dlmread([pathAnno s.name '.txt']);
+    numSeg = 20;
+    [subSeqs, subAnno]=splitSeqTRE(s,numSeg,rect_anno);
+    
+    nameAll=[];
+    for idxTrk=1:numTrk
+        
+        t = trackers{idxTrk};
+        %         load([rpAll s.name '_' t.name '.mat'], 'results','coverage','errCenter');
+        
+        load([rpAll s.name '_' t.name '.mat'])
+        disp([s.name ' ' t.name]);
+        
+        aveCoverageAll=[];
+        aveErrCenterAll=[];
+        errCvgAccAvgAll = 0;
+        errCntAccAvgAll = 0;
+        errCoverageAll = 0;
+        errCenterAll = 0;
+        
+        lenALL = 0;
+        
+        switch evalType
+            case 'SRE'
+                idxNum = length(results);
+                anno=subAnno{1};
+            case 'TRE'
+                idxNum = length(results);
+            case 'OPE'
+                idxNum = 1;
+                anno=subAnno{1};
+        end
+        
+        successNumOverlap = zeros(idxNum,length(thresholdSetOverlap));
+        successNumErr = zeros(idxNum,length(thresholdSetError));
+        
+        for idx = 1:idxNum
+            res = results{idx};
+            
+            if strcmp(evalType, 'TRE')
+                anno=subAnno{idx};
+            end
+            
[…]

### 2021-02-24 博士/projects/UAV123_benchmark/main_running.m

@@ -1,0 +1,185 @@
+close all
+clear
+clc
+warning off all;
+
+addpath('./util');
+
+addpath(('D:\vlfeat-0.9.14\toolbox'));
+vl_setup
+ 
+addpath(('./rstEval'));
+addpath(['./trackers/VIVID_Tracker'])
+
+seqs=configSeqs;
+
+trackers=configTrackers;
+
+shiftTypeSet = {'left','right','up','down','topLeft','topRight','bottomLeft','bottomRight','scale_8','scale_9','scale_11','scale_12'};
+
+evalType='OPE'; %'OPE','SRE'
+
+diary(['./tmp/' evalType '.txt']);
+
+numSeq=length(seqs);
+numTrk=length(trackers);
+
+finalPath = ['./results/results_' evalType '/'];
+
+if ~exist(finalPath,'dir')
+    mkdir(finalPath);
+end
+
+tmpRes_path = ['./tmp/' evalType '/'];
+bSaveImage=0;
+
+if ~exist(tmpRes_path,'dir')
+    mkdir(tmpRes_path);
+end
+
+pathAnno = './anno/';
+
+for idxSeq=1:length(seqs)
+    s = seqs{idxSeq};
+    
+%      if ~strcmp(s.name, 'coke')
+%         continue;
+%      end
+        
+    s.len = s.endFrame - s.startFrame + 1;
+    s.s_frames = cell(s.len,1);
+    nz	= strcat('%0',num2str(s.nz),'d'); %number of zeros in the name of image
+    for i=1:s.len
+        image_no = s.startFrame + (i-1);
+        id = sprintf(nz,image_no);
+        s.s_frames{i} = strcat(s.path,id,'.',s.ext);
+    end
+    
+    img = imread(s.s_frames{1});
+    [imgH,imgW,ch]=size(img);
+    
+    rect_anno = dlmread([pathAnno s.name '.txt']);
+    numSeg = 20;
+    
+    [subSeqs, subAnno]=splitSeqTRE(s,numSeg,rect_anno);
+    
+    switch evalType
+        case 'SRE'
+            subS = subSeqs{1};
+            subA = subAnno{1};
+            subSeqs=[];
+            subAnno=[];
+            r=subS.init_rect;
+            
+            for i=1:length(shiftTypeSet)
+                subSeqs{i} = subS;
+                shiftType = shiftTypeSet{i};
+                subSeqs{i}.init_rect=shiftInitBB(subS.init_rect,shiftType,imgH,imgW);
[…]

### 2021-02-24 博士/projects/UAV123_benchmark/perfPlot.m

@@ -1,0 +1,202 @@
+clear
+close all;
+clc
+
+addpath('./util');
+
+attPath = '.\anno\att\'; % The folder that contains the annotation files for sequence attributes
+
+%OTB100
+%attName={'illumination variation'	'out-of-plane rotation'	'scale variation'	'occlusion'	'deformation'	'motion blur'	'fast motion'	'in-plane rotation'	'out of view'	'background clutter' 'low resolution'};
+%attFigName={'illumination_variations'	'out-of-plane_rotation'	'scale_variations'	'occlusions'	'deformation'	'blur'	'abrupt_motion'	'in-plane_rotation'	'out-of-view'	'background_clutter' 'low_resolution'};
+
+%UAV123
+attName={'Scale Variation' 'Aspect Ratio Change' 'Low Resolution' 'Fast Motion' 'Full Occlusion' 'Partial Occlusion' 'Out-of-View' 'Background Clutter' 'Illumination Variation' 'Viewpoint Change' 'Camera Motion' 'Similar Object'};
+attFigName={'SV'	'ARC'	'LR'	'FM'	'FOC'	'POC'	'OV'	'BC'	'IV'	'VC'	'CM'	'SOB'};
+
+
+plotDrawStyleAll={   struct('color',[1,0,0],'lineStyle','-'),...
+    struct('color',[0,1,0],'lineStyle','-'),...
+    struct('color',[0,0,1],'lineStyle','-'),...
+    struct('color',[0,0,0],'lineStyle','-'),...%    struct('color',[1,1,0],'lineStyle','-'),...%yellow
+    struct('color',[1,0,1],'lineStyle','-'),...%pink
+    struct('color',[0,1,1],'lineStyle','-'),...
+    struct('color',[0.5,0.5,0.5],'lineStyle','-'),...%gray-25%
+    struct('color',[136,0,21]/255,'lineStyle','-'),...%dark red
+    struct('color',[255,127,39]/255,'lineStyle','-'),...%orange
+    struct('color',[0,162,232]/255,'lineStyle','-'),...%Turquoise
+    struct('color',[163,73,164]/255,'lineStyle','-'),...%purple    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
+    struct('color',[1,0,0],'lineStyle','--'),...
+    struct('color',[0,1,0],'lineStyle','--'),...
+    struct('color',[0,0,1],'lineStyle','--'),...
[…]

### 2021-02-24 博士/projects/UAV123_benchmark/util/configSeqs.m

@@ -1,0 +1,504 @@
+function seqs=configSeqs
+
+seqUAV20L = {struct('name','bike1','path','d:\data_seq\UAV123\bike1\','startFrame',1,'endFrame',3085,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','bird1','path','d:\data_seq\UAV123\bird1\','startFrame',1,'endFrame',2437,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','car1','path','d:\data_seq\UAV123\car1\','startFrame',1,'endFrame',2629,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','car3','path','d:\data_seq\UAV123\car3\','startFrame',1,'endFrame',1717,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','car6','path','d:\data_seq\UAV123\car6\','startFrame',1,'endFrame',4861,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','car8','path','d:\data_seq\UAV123\car8\','startFrame',1,'endFrame',2575,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','car9','path','d:\data_seq\UAV123\car9\','startFrame',1,'endFrame',1879,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','car16','path','d:\data_seq\UAV123\car16\','startFrame',1,'endFrame',1993,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','group1','path','d:\data_seq\UAV123\group1\','startFrame',1,'endFrame',4873,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','group2','path','d:\data_seq\UAV123\group2\','startFrame',1,'endFrame',2683,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','group3','path','d:\data_seq\UAV123\group3\','startFrame',1,'endFrame',5527,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
+    struct('name','person2','path','d:\data_seq\UAV123\person2\','startFrame',1,'endFrame',2623,'nz',6,'ext','jpg','init_rect', [0,0,0,0]),...
[…]

### 2021-02-24 博士/projects/UAV123_benchmark/util/configTrackers.m

@@ -1,0 +1,52 @@
+function trackers=configTrackers
+
+trackersVIVID={struct('name','VR','namePaper','VR-V'),...%gray-25%
+    struct('name','TM','namePaper','TM-V'),...%dark red
+    struct('name','RS','namePaper','RS-V'),...%orange
+    struct('name','PD','namePaper','PD-V'),...%Turquoise
+    struct('name','MS','namePaper','MS-V')%purple
+};
+
+trackers1={struct('name','CT','namePaper','CT'),...
+    struct('name','TLD','namePaper','TLD'),...    
+    struct('name','IVT','namePaper','IVT'),...
+    struct('name','DFT','namePaper','DFT'),...%yellow
+    struct('name','ASLA','namePaper','ASLA'),...
+    struct('name','L1APG','namePaper','L1APG'),...    
+    struct('name','ORIA','namePaper','ORIA'),...
+    struct('name','MTT','namePaper','MTT'),...
+    struct('name','CSK','namePaper','CSK'),...
+    struct('name','SCM','namePaper','SCM'),...
+    struct('name','LOT','namePaper','LOT')};
+
+trackersEXE={ struct('name','CPF','namePaper','CPF'),...
+    struct('name','Struck','namePaper','Struck'),...
+    struct('name','MIL','namePaper','MIL'),...
+    struct('name','OAB','namePaper','OAB'),...
+    struct('name','SBT','namePaper','SemiT'),...
+    struct('name','BSBT','namePaper','BSBT'),...
+    struct('name','Frag','namePaper','Frag'),...
+    struct('name','KMS','namePaper','KMS'),...
+    struct('name','SMS','namePaper','SMS'),...
+    struct('name','LSK','namePaper','LSK'),...
+    struct('name','VTS','namePaper','VTS'),...
+    struct('name','VTD','namePaper','VTD'),...
+    struct('name','CXT','namePaper','CXT')};
+
+trackersECCV = { struct('name','ASLA','namePaper','ASLA'),....
+        struct('name','CSK','namePaper','CSK'),...
+        struct('name','KCF_LinearHog','namePaper','DCF'),...
+        struct('name','DSST','namePaper','DSST'),...
+        struct('name','IVT','namePaper','IVT'),...
+        struct('name','KCF_GaussHog','namePaper','KCF'),...
+        struct('name','MEEM','namePaper','MEEM'),...
+        struct('name','KCF_LinearGray','namePaper','MOSSE'),...
[…]

### 2021-02-24 博士/projects/UAV123_benchmark/util/configSeqs.m
更新 end 实验结果

@@ -501,4 +501,5 @@ seqTC128 = {struct('name','Airport_ce','path','D:\data_seq\TC128\Airport_ce\img\
 	struct('name','Yo-yos_ce2','path','D:\data_seq\TC128\Yo-yos_ce2\img\','startFrame',1,'endFrame',454,'nz',4,'ext','jpg','init_rect',[0,0,0,0]),...
 	struct('name','Yo-yos_ce3','path','D:\data_seq\TC128\Yo-yos_ce3\img\','startFrame',1,'endFrame',201,'nz',4,'ext','jpg','init_rect',[0,0,0,0])};
 	
-seqs = seqUAV123; %seqUAV123, seqUAV123_10fps, seqUAV20L, TC128, OTB100
+%seqs = seqUAV123; %seqUAV123, seqUAV123_10fps, seqUAV20L, TC128, OTB100
+seqs = seqUAV20L;

### 2021-02-24 博士/projects/UAV123_benchmark/util/configTrackers.m

@@ -34,6 +34,7 @@ trackersEXE={ struct('name','CPF','namePaper','CPF'),...
     struct('name','CXT','namePaper','CXT')};
 
 trackersECCV = { struct('name','ASLA','namePaper','ASLA'),....
+        struct('name','Ours','namePaper','Ours'),...
         struct('name','CSK','namePaper','CSK'),...
         struct('name','KCF_LinearHog','namePaper','DCF'),...
         struct('name','DSST','namePaper','DSST'),...

### 2021-02-24 博士/论文提交/END-TO-END TEMPORAL FEATURE AGGREGATION FOR SIAMESE TRACKERS/实验/UAV20L/txt_to_mat_otb.m

@@ -1,0 +1,16 @@
+clear;clc;
+path1 = '.\PTAV';
+filelist = dir(path1); %序列名
+[n,c] =size(filelist); %返回矩阵行,列，n为序列总数
+disp(n);disp(c);
+ for i = 3:n;
+     disp(filelist(i).name);
+     Newname=strcat(filelist(i).name(1:end-4),'_PTAV.mat'); %Basketball_ltdsst
+     matrix1 = importdata(fullfile(path1,filelist(i).name));
+     shape = size(matrix1);
+     len = shape(1);
+     s1 = struct('res',{matrix1},'len',len, 'type','rect');
+     results={s1};
+     save(fullfile(path1,Newname),'results');
+%      disp(newname);
+ end

### 2021-02-24 博士/projects/UAV123_benchmark/util/configTrackers.m
更新实验数据 PTAV.mat

@@ -35,6 +35,8 @@ trackersEXE={ struct('name','CPF','namePaper','CPF'),...
 
 trackersECCV = { struct('name','ASLA','namePaper','ASLA'),....
         struct('name','Ours','namePaper','Ours'),...
+        struct('name','SiamRPN','namePaper','SiamRPN'),...
+        struct('name','PTAV','namePaper','PTAV'),...
         struct('name','CSK','namePaper','CSK'),...
         struct('name','KCF_LinearHog','namePaper','DCF'),...
         struct('name','DSST','namePaper','DSST'),...

### 2021-02-24 博士/论文提交/END-TO-END TEMPORAL FEATURE AGGREGATION FOR SIAMESE TRACKERS/实验/UAV20L/txt_to_mat_otb.m

@@ -1,11 +1,11 @@
 clear;clc;
-path1 = '.\PTAV';
+path1 = '.\SiamRPN';
 filelist = dir(path1); %序列名
 [n,c] =size(filelist); %返回矩阵行,列，n为序列总数
 disp(n);disp(c);
  for i = 3:n;
      disp(filelist(i).name);
-     Newname=strcat(filelist(i).name(1:end-4),'_PTAV.mat'); %Basketball_ltdsst
+     Newname=strcat(filelist(i).name(1:end-4),'_SiamRPN.mat'); %Basketball_ltdsst
      matrix1 = importdata(fullfile(path1,filelist(i).name));
      shape = size(matrix1);
      len = shape(1);

### 2021-02-24 博士/projects/UAV123_benchmark/perfPlot.m
end 加图

@@ -106,7 +106,7 @@ end
 metricTypeSet = {'error', 'overlap'};
 evalTypeSet = {'OPE'}; %'SRE', 'OPE'
 
-rankingType = 'threshold'; %AUC, threshold
+rankingType = 'AUC'; %AUC, threshold
 
 rankNum = 14;%number of plots to show
 

### 2021-02-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
二轮润色

@@
 \section{研究内容与主要贡献}
-基于 MFT 的在线视觉目标跟踪的视频目标跟踪的主要研究问题包括表观建模方法、运动模型设计、特征学习方法、模型更新等环节，通过对这些环节的改进，来解决在线视频目标跟踪中的目标姿态变化、光照变化、遮挡等难点，以达到准确、鲁棒的技术指标。
+基于 MFT 的在线视频目标跟踪的主要研究问题包括表观建模方法、运动模型设计、特征学习方法、模型更新等环节，通过对这些环节的改进，来解决在线视频目标跟踪中的目标姿态变化、光照变化、遮挡等难点，以达到准确、鲁棒的技术指标。
 本文对基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器提供引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，我们将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视频目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
@@
 %为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。
-我们采用了两阶段的目标跟踪框架，利用深层卷积神经网络进行特征提取，因此习得的目标特征具有较强的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的时间运动信息来减轻近似物体的干扰。
+我们采用了两阶段的目标跟踪框架，利用深层卷积神经网络进行特征提取，因此习得的目标特征具有较强的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
 %这两个空间和时间模块利用高级表观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
@@
 \item 第二章：基于深度学习的视频目标跟踪算法综述。基于深度学习，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法既是当前视频目标跟踪领域的研究热点，也是本文的研究重点。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
-\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视频目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪的缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，来结合基于相关滤波的表观建模。然后把分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
-\item 第四章：我们提出了空间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪跟踪算法目前采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们引入全局感知机制以增强空间信息。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效应以及整体跟踪性能。
+\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视频目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪器缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，用于约束基于相关滤波的表观建模过程。然后分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
+\item 第四章：我们提出了空间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪跟踪算法目前采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们利用全局感知机制以增强空间信息的实现方案。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效应以及整体跟踪性能。
 \item 第五章：我们提出了时间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视频目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视频目标跟踪标准测评库上验证了算法的有效性以及局限性。
-\item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视频目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，来结合处理目标的自适应信息。然后分别阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。
-\item 第七章：我们提出了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪算法容易受到对抗性扰动信息攻击的现象，以及现有针对孪生网络的攻击算法在性能和效率上的不足。然后介绍了我们引入视频无关的通用对抗性信息以对孪生网络跟踪器进行对抗性攻击。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了我们所提出的对抗攻击方法的有效性。最后，我们将所设计的对抗性扰动应用于不同的网络结构以及不同的跟踪框架，验证了所提出方法的可迁移性。
+\item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视频目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，用于获取目标的自适应信息。然后分别阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。
+\item 第七章：我们提出了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪算法容易受到对抗性扰动信息攻击的现象，以及现有针对孪生网络的攻击算法在性能和效率上的不足。然后介绍了利用视频无关的通用对抗性信息以对孪生网络跟踪器进行对抗攻击的实现方案。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了我们所提出的对抗攻击方法的有效性。最后，我们将所设计的对抗性扰动应用于不同的网络结构以及不同的跟踪框架，验证了所提出方法的可迁移性。
 \item 第八章：对本文研究内容进行客观全面的总结，并对个人下一步的研究计划进行了分析和讨论。

### 2021-02-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
IGCF 一轮润色完成
润色 attack
二轮润色

@@
 %基于相关滤波的视频目标跟踪算法将空域内的密集搜索通过相关滤波的方式转化为频域内的点积运算，得益于快速傅里叶变换，在频域内高效进行表观建模，跟踪实时性好，能够达到很高的帧率。
-Bolme 等 \cite{MOSSE} 首次将相关滤波与自适应目标跟踪相结合，提出 MOSSE 跟踪算法，该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照、比例、姿势和非刚性变形的变化。
-CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，\cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
-\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 通过学习有关多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，\cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
-后来，\cite{henriques2014high-speed} 为成千上万个已翻译补丁的数据集提出了一种分析模型。使用离散傅立叶变换将模型对角线化。此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
+Bolme 等人 \cite{MOSSE} 首次将相关滤波与自适应目标跟踪相结合，提出 MOSSE 跟踪算法，该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照、比例、姿势的变化和目标的非刚性形变。
+CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（fast Fourier transform，FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
+在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人通过学习有关多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，Danelljan 等人 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
+后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量图像补丁提出了一种分析模型。使用离散傅立叶变换将模型对角线化。此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 
@@
 PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到该纹理其前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。
-在估计的跟踪结果中逐帧生成轻量级扰动时，RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅可使跟踪器无法正确跟踪目标，无法使跟踪器输出任意的复杂轨迹。
-%输出看起来真实的错误路径对于欺骗跟踪系统而不会引起现实应用程序的怀疑至关重要。
+RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅可使跟踪器无法正确跟踪目标，无法使跟踪器输出任意的复杂轨迹。
 在文献 \cite{TTP} 中，作者提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以特定于视频的扰动。%仍然需要为每个视频生成扰动，并且需要运行对抗生成网络以产生扰动。
@@
 此外，VisDrone 数据集 \cite{VisDrone} 包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小目标跟踪，Small-90 数据集 \cite{Small} 收集了来自其他视频跟踪数据集中的航拍视频。在 Small-90 数据集的基础上，通过添加 22 个更具挑战性的序列，构成了数据集 Small-112 数据集 \cite{Small}。 
-\subsection{长期跟踪数据集}
+\subsection{长期目标跟踪数据集}
 OxUvA 数据集 \cite{OxUvA} 从 YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）\cite{YTBB} 中采集了时长 14 小时的视频。由于长期跟踪过程中目标会频繁消失，该数据集提供标签以表明某些帧中不存在目标。

### 2021-02-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
二轮润色

@@
 
-视频目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一，在智能监控、自动驾驶等领域有着潜在广阔的应用前景。目标跟踪的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控，交通流量监控，视频压缩和人机交互等。
+视频目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一，在智能监控、自动驾驶等领域有着广阔的应用前景。视频目标跟踪任务的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控、交通流量监控、视频压缩和人机交互等。
 然而，目标跟踪领域存在很多理论和技术问题有待解决，如运动模糊、光照变化、非刚性目标的形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等。近年来深度学习的突破为解决目标跟踪中的一系列问题带来了可能。
-深度学习是基于人工神经网络的机器学习方法。在过去的十年中，深度学习技术得到了飞速发展，已成功应用于计算机视觉，语音识别，自然语言处理，音频识别，社交网络过滤，机器翻译，生物信息学，药物设计等领域。如何利用深度学习方法，尤其是深度卷积神经网络解决跟踪过程中遇到的复杂问题，具有较大的研究价值和研究空间。
+深度学习是基于人工神经网络的机器学习方法。在过去的十年中，深度学习技术得到了飞速发展，已成功应用于计算机视觉、语音识别、自然语言处理、音频识别、社交网络过滤、机器翻译、生物信息学、药物设计等领域。如何利用深度学习方法，尤其是深度卷积神经网络解决跟踪过程中遇到的复杂问题，具有较大的研究价值和研究空间。
 
-本文利用卷积神经网络强大的表征能力，为视频目标跟踪算法的特征表示，表观模型建模，运动模型建模，模型自适应等方面进行了改进，有效提高的算法的性能。同时，本文将对抗性信息应用到视频目标跟踪任务中，以研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。本文的主要工作和贡献概括如下：
+本文利用卷积神经网络强大的表征能力，为视频目标跟踪算法的特征表示、表观模型建模、运动模型建模、模型自适应等方面进行了改进，有效提高的算法的性能。同时，本文将对抗性信息应用到视频目标跟踪任务中，以研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。本文的主要工作和贡献概括如下：
 

### 2021-02-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
二轮润色

@@
 
-传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。\cite{CF2} 利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在 \cite{danelljan2016beyond} 中，作者在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。
+传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。在文献 \cite{CF2} 中，Ma 等人利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在文献 \cite{danelljan2016beyond} 中，Danelljan 等人在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。
 \section{基于生成对抗网络的跟踪器}
-生成对抗网络（generative adversarial network，GAN）可以通过 CNN 从随机噪声生成逼真的图像。 生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和鉴别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在 \cite{VITAL} 中，作者利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：i）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性；ii）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了 VITAL 算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供最鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在 \cite{SINT++} 中，作者通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络（PSGN），通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
-受生成对抗网络（GAN）\cite{GAN} 和条件 GAN（cGAN）\cite{cGAN} 启发， \cite{AdversarialDeep} 提出了一种跟踪器，其中通过对抗学习共同优化了回归 CNN（R-Net）和分类 CNN（C-Net）。在训练阶段，分别为 R-Net 和 C-Net 创建二元组和三元组训练集。二元组训练集包含模板图像和搜索图像。通过元组训练集，可以训练 R-Net 生成一个响应图，该图反映目标在搜索图像中的位置和大小。三重训练集包含模板图像，搜索补丁和响应图。利用三元组训练集对 C-Net 进行训练，以区分响应图是否能够反映搜索图像中目标的位置和大小。在测试阶段，首先根据上一帧中的目标位置，在当前帧提取数个搜索图像作为候选。二元组集包含一个搜索图像和一个模板图像。R-Net 基于这些二元组集生成一组响应图。然后，C-Net 根据三元组来选择哪个响应图是最好的。最后，使用最佳响应图在当前帧中定位目标。% Adversarial Deep Tracking
+生成对抗网络（generative adversarial network，GAN）可以利用卷积神经网络从随机噪声生成逼真的图像。生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和判别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在文献 \cite{VITAL} 中，Song 等人利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：（1）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性，（2）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了 VITAL 算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在文献 \cite{SINT++} 中，Wang 等人通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络，通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
+受生成对抗网络 \cite{GAN} 和条件生成对抗网络 \cite{cGAN} 启发，Zhao等人 \cite{AdversarialDeep} 提出了一种跟踪器，通过对抗学习共同优化了回归 CNN（R-Net）和分类 CNN（C-Net）。在训练阶段，分别为 R-Net 和 C-Net 创建二元组和三元组训练集。二元组训练集包含模板图像和搜索图像。通过二元组训练集，可以训练 R-Net 生成一个响应图，该响应图反映目标在搜索图像中的位置和大小。三元组训练集包含模板图像、搜索补丁和响应图。利用三元组训练集对 C-Net 进行训练，以区分响应图是否能够反映搜索图像中目标的位置和大小。在测试阶段，首先根据上一帧中的目标位置，在当前帧提取数个搜索图像作为候选。二元组集包含一个搜索图像和一个模板图像。R-Net 基于这些二元组集生成一组响应图。然后，C-Net 根据三元组来选择最佳响应图。最后，使用最佳响应图在当前帧中定位目标。% Adversarial Deep Tracking
 
 \section{基于图卷积网络的跟踪器}
-图卷积神经网络（graph convolutional network，GCN）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在 \cite{gao2019graph} 中，作者指出时空信息可以用于增强目标的特征表示，同时上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT 将两种类型的图卷积网络（GCN）整合到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空 GCN 来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文 GCN 被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在 \cite{tu2019visual} 中，作者同样使用 GCN 模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双流网络提取异构特征。然后，作者采用 GCN 模块来构建具有结构化信息的要素。
+图卷积神经网络（graph convolutional network，GCN）是一种能对图数据进行深度学习的方法。在目标跟踪中，图卷积网络用于捕获目标样本的结构特征。在文献 \cite{gao2019graph} 中，Gao 等人指出时空信息可以用于增强目标的特征表示，同时上下文信息对于目标的定位很重要。为了全面利用历史目标样本的时空结构并从上下文信息中受益，作者提出了一种用于高性能视觉跟踪的新型图卷积跟踪（GCT）方法。具体而言，GCT 将两种类型的图卷积网络整合到用于目标表观建模的孪生框架中。作者采用时空 GCN 来建模历史目标样本的结构化表示。而上下文 GCN 被设计为利用当前帧的上下文来学习用于目标定位的自适应特征。在文献 \cite{tu2019visual} 中，Tu 等人同样使用 GCN 模块来学习目标跟踪的结构特征。首先，作者利用双流网络提取异构特征。然后，作者采用 GCN 模块来构建结构化的信息要素。
 
 \section{基于循环神经网络的跟踪器}
-循环神经网络（recurrent neural network，RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN 在建模序列数据方面引起了越来越多的关注，例如多语言机器翻译，动作识别，场景解析，语音识别等。最近，传统的 RNN 演进为更复杂的结构模型，例如二维 RNN \cite{shuai2015quaddirectional}，多维 RNN \cite{stollenga2015parallel}，树 RNN \cite{tai2015improved} 等。在目标跟踪中，可利用 RNN 建模目标的复杂远程依赖关系。
+循环神经网络（recurrent neural network，RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN 在建模序列数据方面引起了越来越多的关注，例如多语言机器翻译、动作识别、场景解析、语音识别等。最近，传统的 RNN 演进为更复杂的结构模型，例如二维 RNN \cite{shuai2015quaddirectional}、多维 RNN \cite{stollenga2015parallel}、树 RNN \cite{tai2015improved} 等。在目标跟踪中，可利用 RNN 建模目标的复杂远程依赖关系。
 RTT \cite{RTT} 尝试识别并利用对整个跟踪过程有益的可靠部件。为了解决遮挡问题并识别可靠的部件，RTT 使用了多方向递归神经网络，从多个方向遍历候选空间区域，从而捕获远程上下文线索。从 RNN 生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的部件，从而自适应地进行判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
@@
 与仅基于历史位置信息的卡尔曼滤波器或采用时间预测方法的现有跟踪方法相比，作者的循环卷积模型具有同时考虑历史位置信息及过去帧的鲁棒视觉特征。% spatially supervised recurrent convolutional neural networks for visual object tracking
-在文献 \cite{gordon2018re} 中，作者提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不专注于一组有限目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定目标，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
-在文献 \cite{RecurrentFilter} 中，
+在文献 \cite{gordon2018re} 中，Gordon 等人提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不专注于一组有限目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定目标，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
+在文献 \cite{RecurrentFilter} 中，Yang 等人
 %通过保持目标表观并通过长短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，
-作者提出了循环滤波器器学习（RFL）算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后其传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出、单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
-在文献 \cite{PRNet} 中，作者认为图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应以恰当方式进行充分利用进行视频目标跟踪。为利用全面的上下文线索，作者提出了金字塔循环神经网络（PRNet）。在每种上下文尺度中，使用多达 8 个方向的 RNN 收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其对背景信息和相似物体更具判别性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
+提出了循环滤波器器学习算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后其传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出、单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
+在文献 \cite{PRNet} 中，Ma 等人认为图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应以恰当方式进行充分利用进行视频目标跟踪。为利用全面的上下文线索，作者提出了金字塔循环神经网络（PRNet）。在每种上下文尺度中，使用多达 8 个方向的 RNN 收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其对背景信息和相似物体更具判别性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
 \section{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking
 卷积神经网络在多种计算机视觉应用中均表现出良好的性能。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用 深度卷积神经网络。为此，研究人员提出了许多体积较小的网络 \cite{wei2018quantization}，并实现了较好的性能。然而，在资源受限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）脉冲——这是一种发生在时间点上的离散事件——而非常见的连续值来传输信息。SNN 中的脉冲神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发输脉冲，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。SNN 被视为第三代人工神经网络。
-最新的跟踪模型 \cite{SiamFC,SiamRPN} 需要高性能图形处理单元（graphics processing unit，GPU），这会导致计算和功耗需求急剧增加，因此难以部署至嵌入式平台 \cite{basu2018low}。借助 SNN 的低功耗计算，实现基于脉冲神经网络的跟踪器对于在嵌入式系统上部署节能跟踪算法具有重要意义。在文献 \cite{SiamSNN} 中，作者提出了 SiamSNN 以利用深度 SNN 进行目标跟踪，具有延迟短且精度损失低等特点。这是将深度 SNN 应用于具有复杂场景的数据集上的目标跟踪的首次成功尝试。具体来说：首先，作者利用脉冲序列的时间信息，提出一种优化的混合相似度估计方法来构建基于脉冲的相关层，以脉冲方式有效评估两个特征图之间的相似度。其次，作者提出了一种新颖的编码方案来优化输出脉冲序列的时间分布，从而改善性能并缩短时延。
-在文献 \cite{DashNet} 中，作者提出了一种用于 SNN 跟踪的训练方法。作者为基于事件驱动的数据集开发了 SNN 模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。
+最新的跟踪模型 \cite{SiamFC,SiamRPN} 需要高性能图形处理单元（graphics processing unit，GPU），这会导致计算和功耗需求急剧增加，因此难以部署至嵌入式平台 \cite{basu2018low}。借助 SNN 的低功耗计算，实现基于脉冲神经网络的跟踪器对于在嵌入式系统上部署节能跟踪算法具有重要意义。在文献 \cite{SiamSNN} 中，Luo 等人提出了 SiamSNN 以利用深度 SNN 进行目标跟踪，具有延迟短且精度损失低等特点。这是将深度 SNN 应用于具有复杂场景的数据集上的目标跟踪的首次成功尝试。具体来说：首先，作者利用脉冲序列的时间信息，提出一种优化的混合相似度估计方法来构建基于脉冲的相关层，以脉冲方式有效评估两个特征图之间的相似度。其次，作者提出了一种新颖的编码方案来优化输出脉冲序列的时间分布，从而改善性能并缩短时延。
+在文献 \cite{DashNet} 中，Yang 等人提出了一种用于 SNN 跟踪的训练方法。作者为基于事件驱动的数据集开发了 SNN 模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。
 %据我们所知，这是探索针对跟踪和检测任务的SNN直接培训的第一项工作。
 %•用于高速跟踪的混合人工和峰值模型。
-具体来说，作者提出一种混合模式，通过注意力机制共同处理来自卷积神经网络的同步信号和来自脉冲神经网络的事件驱动信号，在神经芯片上以 2083 FPS 的速度实现了较好的跟踪性能。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
+具体来说，作者提出一种混合模式，通过注意力机制共同处理来自卷积神经网络的同步信号和来自脉冲神经网络的事件驱动信号，在神经芯片上以 2083 帧每秒的速度实现了较好的跟踪性能。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
 \section{基于孪生网络的跟踪器}
-孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中，作者证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的区域生成网络（region proposal network，RPN）组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet \cite{ResNet} 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。
+孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中，Bertinetto 等人证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的区域生成网络（region proposal network，RPN）组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet \cite{ResNet} 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。
 %除了这些基于锚框的方法以外，SiamFC++ \cite{SiamFC++} 通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 。
 \subsection{针对孪生网络跟踪器的对抗攻击}
-大量研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。\cite{intriguing} 首先展示了对抗性攻击的存在，\cite{FGSM} 提出了一种有效的单步对抗攻击方法 FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 对 FGSM 进行了改进。类似地，\cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着图攻击，具有较高攻击成功率，而 C＆W 算法 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法在不同范数下实现了有效攻击。近年来，对抗攻击进一步扩展到诸如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable} 等任务。
-最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在 \cite{SPARK} 中，作者正式提出了视频目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使其预测成为不正确的轨迹或指定的的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在 \cite{chen2020one} 中，作者提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。这这提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
+大量研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。在文献 \cite{intriguing} 中，Szegedy 等人首先展示了对抗性攻击的存在。Goodfellow 等人 \cite{FGSM} 提出了一种有效的单步对抗攻击方法 FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 对 FGSM 进行了改进。类似地，Papernot 等人 \cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着图攻击，具有较高攻击成功率，而 C＆W 算法 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法在不同范数下实现了有效攻击。近年来，对抗攻击进一步扩展到诸如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable} 等任务。
+最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在文献 \cite{SPARK} 中，Guo 等人正式提出了视频目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使其预测成为不正确的轨迹或指定的的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{chen2020one} 中，Chen 等人提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。这这提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
 PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到该纹理其前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。
 RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅可使跟踪器无法正确跟踪目标，无法使跟踪器输出任意的复杂轨迹。
-在文献 \cite{TTP} 中，作者提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以特定于视频的扰动。%仍然需要为每个视频生成扰动，并且需要运行对抗生成网络以产生扰动。
+在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以特定于视频的扰动。%仍然需要为每个视频生成扰动，并且需要运行对抗生成网络以产生扰动。
 %其有针对性的攻击设置需要从网络推理的多次运行中获得不同的扰动。
@@
 强化学习（reinforcement learning，RL）的目标是学习一种通过最大化未来累积奖励来决定动作序列的策略。
-在文献 \cite{yun2017action} 中，作者提出了一种新型跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来跟踪目标。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及较好的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。 %  Action-decision networks for visual tracking with deep reinforcement learning
-在文献 \cite{supancic2017tracking} 中，作者将跟踪形式化为部分可观察的决策过程（POMDP）来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。 %  Tracking as online decision-making: Learning a policy from streaming videos with reinforcement learning
-在文献 \cite{DeepReinforcement} 中，作者认为跟踪问题可以看作是一个顺序决策过程，而历史语义编码了与将来决策密切相关的信息。因此，作者提出了一种循环神经网络与强化学习算法相结合的神经网络跟踪器，将跟踪模型表示为循环神经网络代理，并用强化学习算法对模型进行训练，以学习良好的跟踪策略，并从长远来看最大化跟踪性能。% Deep Reinforcement Learning for Visual Object Tracking in Videos
-在文献 \cite{RealTimeVisual} 中，作者提出了一种新型实时视频跟踪算法，该算法基于深度强化学习来指定模板选择策略。跟踪算法利用此策略来选择适当的模板以跟踪给定的视频帧序列。模板选择策略通过对跟踪基准数据集中随机生成的大量训练样本使用简单的策略梯度方法进行学习。% Real-time visual tracking by deep reinforced decision making
-在文献 \cite{HierarchicalTracking} 中，作者利用从深度强化学习中学到的数据驱动的运动模型为跟踪器提供目标的粗略定位，通过将运动搜索表述为强化学习中的动作决定问题，跟踪器利用基于递归神经网络的深度 Q 网络来有效地学习数据驱动的搜索策略。在每一帧中，运动模型将以先前估计位置为中心的候选图像块迭代地作为输入，并生成每个动作的概率作为输出。在每次迭代中，选择一个最佳动作来移动目标边界框。% Hierarchical Tracking by Reinforcement Learning-Based Searching and Coarse-to-Fine Verifying
-在文献 \cite{LearningPolicies} 中，作者将自适应跟踪问题形式化为决策过程，并学习一个代理来决定是否以较高的置信度在网络的浅层上定位目标，或者继续处理网络的后续层。具体来说，该代理学习在每一层上找到目标，并确定是否有足够的信心在此处输出和停止。如果没有，将前进到下一层继续进行判断，通过选择最佳的网络层进行跟踪。该代理以强化学习的方式进行离线训练，并可在单个 CPU 上以接近 23 FPS 的跟踪速度进行目标跟踪。% Learning Policies for Adaptive Tracking with Deep Feature Cascades
+在文献 \cite{yun2017action} 中，Yun 等人提出了一种新型跟踪器，该跟踪器顺序执行通过深度强化学习而学到的动作来跟踪目标。与使用深层网络的现有跟踪器相比，所提出的跟踪器旨在实现轻量级计算以及较好的跟踪精度。控制动作的深层网络使用各种训练序列进行了预训练，并在跟踪过程中进行了微调，以在线适应目标和背景变化。 %  Action-decision networks for visual tracking with deep reinforcement learning
+在文献 \cite{supancic2017tracking} 中，Supancic 等人将跟踪形式化为部分可观察的决策过程来学习最佳决策策略。作者使用深度强化学习算法学习策略，这些算法仅在运动轨迹出现问题时才需要监督（奖励信号）。作者证明稀疏的奖励有利于快速地对海量数据集进行训练。 %  Tracking as online decision-making: Learning a policy from streaming videos with reinforcement learning
+在文献 \cite{DeepReinforcement} 中，Zhang 等人认为跟踪问题可以看作是一个顺序决策过程，而历史语义编码了与将来决策密切相关的信息。因此，作者提出了一种循环神经网络与强化学习算法相结合的神经网络跟踪器，将跟踪模型表示为循环神经网络代理，并用强化学习算法对模型进行训练，以学习良好的跟踪策略，并从长远来看最大化跟踪性能。% Deep Reinforcement Learning for Visual Object Tracking in Videos
+在文献 \cite{RealTimeVisual} 中，Choi 等人提出了一种新型实时视频跟踪算法，该算法基于深度强化学习来指定模板选择策略。跟踪算法利用此策略来选择适当的模板以跟踪给定的视频帧序列。模板选择策略通过对跟踪基准数据集中随机生成的大量训练样本使用简单的策略梯度方法进行学习。% Real-time visual tracking by deep reinforced decision making
+在文献 \cite{HierarchicalTracking} 中，Zhong 等人利用从深度强化学习中学到的数据驱动的运动模型为跟踪器提供目标的粗略定位，通过将运动搜索表述为强化学习中的动作决定问题，跟踪器利用基于递归神经网络的深度 Q 网络来有效地学习数据驱动的搜索策略。在每一帧中，运动模型将以先前估计位置为中心的候选图像块迭代地作为输入，并生成每个动作的概率作为输出。在每次迭代中，选择一个最佳动作来移动目标边界框。% Hierarchical Tracking by Reinforcement Learning-Based Searching and Coarse-to-Fine Verifying
+在文献 \cite{LearningPolicies} 中，Huang 等人将自适应跟踪问题形式化为决策过程，并学习一个代理来决定是否以较高的置信度在网络的浅层上定位目标，或者继续处理网络的后续层。具体来说，该代理学习在每一层上找到目标，并确定是否有足够的信心在此处输出和停止。如果没有，将前进到下一层继续进行判断，通过选择最佳的网络层进行跟踪。该代理以强化学习的方式进行离线训练，并可在单个 CPU 上以接近 23 帧每秒的跟踪速度进行目标跟踪。% Learning Policies for Adaptive Tracking with Deep Feature Cascades
 \section{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
@@
 MetaRTT \cite{MetaRTT} 进一步将 MAML 应用于在线更新步骤。文献 \cite{MetaTracker} 和 文献 \cite{MetaRTT} 的主要目的是加速现有跟踪器的在线训练过程，包括 MDNet \cite{MDNet}，CREST \cite{CREST} 和 RTMDNet \cite{RTMDNet}。
-然而有研究人员 \cite{huang2019bridging} 认为，元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定目标建模并避免过度拟合的机制，因此可以直接将现代目标检测器转换为跟踪器，而不是加速现有跟踪器的在线训练过程。在文献 \cite{huang2019bridging} 中，作者提出将跟踪作为单样本目标检测和小样本实例分类的联合任务，并提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过 MAML 学习检测网络中的元层（meta layer）。然而，该方法在跟踪器中引入了一个模板，导致速度跟踪的下降。在文献 \cite{TrackingBy} 中，作者提出了一种利用元学习构建高性能跟踪器的指导原则：首先，选择任何利用梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用 MAML 进行离线训练（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。作者遵循此原则，基于两个目标检测器 RetinaNet \cite{focal} 和 FCOS \cite{tian2019fcos} 构建了两个名为 Retina-MAML 和 FCOS-MAML 的跟踪器。
+然而有研究人员 \cite{huang2019bridging} 认为，元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定目标建模并避免过度拟合的机制，因此可以直接将现代目标检测器转换为跟踪器，而不是加速现有跟踪器的在线训练过程。在文献 \cite{huang2019bridging} 中，Huang 等人提出将跟踪作为单样本目标检测和小样本实例分类的联合任务，并提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过 MAML 学习检测网络中的元层（meta layer）。然而，该方法在跟踪器中引入了一个模板，导致速度跟踪的下降。在文献 \cite{TrackingBy} 中，Wang 等人提出了一种利用元学习构建高性能跟踪器的指导原则：首先，选择任何利用梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用 MAML 进行离线训练（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。作者遵循此原则，基于两个目标检测器 RetinaNet \cite{focal} 和 FCOS \cite{tian2019fcos} 构建了两个名为 Retina-MAML 和 FCOS-MAML 的跟踪器。
 \section{基于无监督学习的跟踪器}
-无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，在训练样本没有标注信息的情况下，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在互联网上轻松获得。最近研究发现，通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在文献 \cite{wang2013learning} 中，作者通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将离线训练的网络迁移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在文献 \cite{wang2019unsupervised} 中，作者提出了一种无监督的视频目标跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的卷积神经网络模型是大规模无标签视频上进行无监督训练得到的。作者的动机是，跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
+无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，在训练样本没有标注信息的情况下，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在互联网上轻松获得。最近研究发现，通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在文献 \cite{wang2013learning} 中，Wang 等人通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将离线训练的网络迁移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在文献 \cite{wang2019unsupervised} 中，Wang 等人提出了一种无监督的视频目标跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的卷积神经网络模型是大规模无标签视频上进行无监督训练得到的。作者的动机是，跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
 \section{基于注意力机制的跟踪器}
 注意力机制首先用于神经科学领域，现以扩展到计算机视觉领域的多项任务中，如图像分类、姿态估计等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
-在文献 \cite{RATM} 中，作者提出了一种基于注意力的用于视频目标跟踪的模块化神经框架。该框架使用一种软注意力机制，允许使用梯度下降来训练模型。它由三个模块组成：一个循环注意力模块，用于控制在图像或视频帧中的关注位置；一个特征提取模块，用于提供所见内容的表示形式；以及一个意图模块，用于形式化模型学习特定注意力的原因。所提出的注意力模块允许模型将计算的重点放在输入图像中与任务相关的信息上。% RATM: Recurrent Attentive Tracking Model
-RASNet 模型 \cite{wang2018learning} 在孪生跟踪框架内重新构造了相关滤波器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet 不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在文献 \cite{choi2017attentional} 中，作者提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关滤波器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。具体而言：该算法引入注意力相关滤波器网络，可以自适应跟踪动态目标；其次，该算法利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性；最后，该算法扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移、模糊、遮挡、缩放变化和宽高比变化等情况，并通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
+在文献 \cite{RATM} 中，Kahou 等人提出了一种基于注意力的用于视频目标跟踪的模块化神经框架。该框架使用一种软注意力机制，允许使用梯度下降来训练模型。它由三个模块组成：一个循环注意力模块，用于控制在图像或视频帧中的关注位置；一个特征提取模块，用于提供所见内容的表示形式；以及一个意图模块，用于形式化模型学习特定注意力的原因。所提出的注意力模块允许模型将计算的重点放在输入图像中与任务相关的信息上。% RATM: Recurrent Attentive Tracking Model
+RASNet 模型 \cite{wang2018learning} 在孪生跟踪框架内重新构造了相关滤波器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet 不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在文献 \cite{choi2017attentional} 中，Choi 等人提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关滤波器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。具体而言：该算法引入注意力相关滤波器网络，可以自适应跟踪动态目标；其次，该算法利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性；最后，该算法扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移、模糊、遮挡、缩放变化和宽高比变化等情况，并通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
 \section{基于串并联或级联结构的跟踪器}
-SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在文献 \cite{fan2019siamese} 中，作者指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN 组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 都使用上一阶段 RPN 的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即相似的干扰目标）时将更具判别性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善 C-RPN 的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个 RPN 中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
+SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在文献 \cite{fan2019siamese} 中，Fan 等人作者指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN 组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 都使用上一阶段 RPN 的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即相似的干扰目标）时将更具判别性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善 C-RPN 的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个 RPN 中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
 \iffalse
@@
 为了更好地了解跟踪器的性能，我们为每个选定序列中的每个帧手动或半手动标记了五个视觉属性，这些属性反映了外观退化的特定挑战：（1）遮挡，（2）照明变化，（3）运动变化，（4）尺寸变化，（5）摄像机运动。如果特定帧不对应于五个降级中的任何一个，则将其表示为（6）未降级。
-基于最近对广泛使用的性能指标的分析[44]，我们选择了两个正交指标：（i）准确性和（ii）鲁棒性。精度测量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。另一方面，鲁棒性衡量的是跟踪器在跟踪过程中失去目标的次数。
+基于最近对广泛使用的性能指标的分析[44]，我们选择了两个正交指标：（1）准确性和（2）鲁棒性。精度测量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。另一方面，鲁棒性衡量的是跟踪器在跟踪过程中失去目标的次数。
 

### 2021-02-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
二轮润色

@@
 RTT \cite{RTT} 尝试识别并利用对整个跟踪过程有益的可靠部件。为了解决遮挡问题并识别可靠的部件，RTT 使用了多方向递归神经网络，从多个方向遍历候选空间区域，从而捕获远程上下文线索。从 RNN 生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的部件，从而自适应地进行判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
-在文献 \cite{SpatiallySupervised} 中，作者利用循环神经网络学习目标的历史位置信息，利用由卷积神经网络学习目标的视觉特征。受目标检测中边框回归方法的启发，作者研究了时域中的长短时记忆（long-short term memory，LSTM）的回归能力，并提出将卷积网络产生的高级视觉特征与位置信息相结合的方法。
+在文献 \cite{SpatiallySupervised} 中，Ning 等人利用循环神经网络学习目标的历史位置信息，利用卷积神经网络学习目标的视觉特征。受目标检测中边框回归方法的启发，作者研究了时域中的长短时记忆（long short-term memory，LSTM）的回归能力，并提出将卷积网络产生的高级视觉特征与位置信息相结合的方法。
 %与将二进制分类用于区域候选的现有基于深度学习的跟踪器不同，作者使用回归来直接预测卷积层和循环单元处的跟踪位置。
-与仅基于历史位置信息的卡尔曼滤波器或采用时间预测方法的现有跟踪方法相比，作者的循环卷积模型具有同时考虑历史位置信息及过去帧的鲁棒视觉特征。% spatially supervised recurrent convolutional neural networks for visual object tracking
+与仅基于历史位置信息的卡尔曼滤波器或采用时间预测方法的现有跟踪方法相比，作者提出的循环卷积模型能够同时考虑历史位置信息及过去帧的鲁棒视觉特征。% spatially supervised recurrent convolutional neural networks for visual object tracking
 在文献 \cite{gordon2018re} 中，Gordon 等人提出了一种能够将时间信息整合到模型中的实时目标跟踪器。该跟踪器不专注于一组有限目标或在测试时训练一个模型来跟踪特定目标，而是在大量不同的目标上预先训练一个通用跟踪器，并进行实时的在线更新。%Re al-Time Recurrent Regression Networks for Visual Tracking of Generic Objects
@@
 %通过保持目标表观并通过长短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，
-提出了循环滤波器器学习算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后其传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出、单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
-在文献 \cite{PRNet} 中，Ma 等人认为图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应以恰当方式进行充分利用进行视频目标跟踪。为利用全面的上下文线索，作者提出了金字塔循环神经网络（PRNet）。在每种上下文尺度中，使用多达 8 个方向的 RNN 收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其对背景信息和相似物体更具判别性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
+提出了循环滤波器学习算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后其传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出、单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
+在文献 \cite{PRNet} 中，Ma 等人认为图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应以恰当方式进行充分利用进行视频目标跟踪。为利用全面的上下文线索，作者提出了金字塔循环神经网络。在每种上下文尺度中，使用多达 8 个方向的 RNN 收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其对背景信息和相似物体更具判别性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
 \section{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking
-卷积神经网络在多种计算机视觉应用中均表现出良好的性能。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用 深度卷积神经网络。为此，研究人员提出了许多体积较小的网络 \cite{wei2018quantization}，并实现了较好的性能。然而，在资源受限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）脉冲——这是一种发生在时间点上的离散事件——而非常见的连续值来传输信息。SNN 中的脉冲神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发输脉冲，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。SNN 被视为第三代人工神经网络。
-最新的跟踪模型 \cite{SiamFC,SiamRPN} 需要高性能图形处理单元（graphics processing unit，GPU），这会导致计算和功耗需求急剧增加，因此难以部署至嵌入式平台 \cite{basu2018low}。借助 SNN 的低功耗计算，实现基于脉冲神经网络的跟踪器对于在嵌入式系统上部署节能跟踪算法具有重要意义。在文献 \cite{SiamSNN} 中，Luo 等人提出了 SiamSNN 以利用深度 SNN 进行目标跟踪，具有延迟短且精度损失低等特点。这是将深度 SNN 应用于具有复杂场景的数据集上的目标跟踪的首次成功尝试。具体来说：首先，作者利用脉冲序列的时间信息，提出一种优化的混合相似度估计方法来构建基于脉冲的相关层，以脉冲方式有效评估两个特征图之间的相似度。其次，作者提出了一种新颖的编码方案来优化输出脉冲序列的时间分布，从而改善性能并缩短时延。
+卷积神经网络在多种计算机视觉应用中均表现出良好的性能。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用 深度卷积神经网络。为此，研究人员提出了许多体积较小的网络 \cite{wei2018quantization}，并实现了较好的性能。然而，在资源受限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）基于脉冲——这是一种发生在时间点上的离散事件——而非常见的连续值来传输信息。SNN 中的脉冲神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发输脉冲，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。SNN 被视为第三代人工神经网络。
+最新的跟踪模型 \cite{SiamFC,SiamRPN} 需要高性能图形处理单元（graphics processing unit，GPU），这会导致计算和功耗需求急剧增加，因此难以部署至嵌入式平台 \cite{basu2018low}。借助 SNN 的低功耗计算，实现基于脉冲神经网络的跟踪器对于在嵌入式系统上部署节能跟踪算法具有重要意义。在文献 \cite{SiamSNN} 中，Luo 等人提出了 SiamSNN 以利用深度 SNN 进行目标跟踪，具有延迟短且精度损失低等特点。这是将深度 SNN 应用于具有复杂场景的数据集上的目标跟踪的首次成功尝试。具体来说：首先，作者利用脉冲序列的时间信息，提出了一种混合相似度估计方法来构建基于脉冲的相关层，以脉冲方式有效评估两个特征图之间的相似度。其次，作者提出了一种新型编码方案来优化输出脉冲序列的时间分布，从而改善性能并缩短时延。
 在文献 \cite{DashNet} 中，Yang 等人提出了一种用于 SNN 跟踪的训练方法。作者为基于事件驱动的数据集开发了 SNN 模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。
@@
 %•用于高速跟踪的混合人工和峰值模型。
-具体来说，作者提出一种混合模式，通过注意力机制共同处理来自卷积神经网络的同步信号和来自脉冲神经网络的事件驱动信号，在神经芯片上以 2083 帧每秒的速度实现了较好的跟踪性能。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
+具体来说，作者提出了一种混合模式，通过注意力机制共同处理来自卷积神经网络的同步信号和来自脉冲神经网络的事件驱动信号，在神经芯片上以 2083 帧每秒的速度实现了较好的跟踪性能。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
 \section{基于孪生网络的跟踪器}

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
二轮润色相关工作完成

@@
 循环神经网络（recurrent neural network，RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的神经网络。RNN 在建模序列数据方面引起了越来越多的关注，例如多语言机器翻译、动作识别、场景解析、语音识别等。最近，传统的 RNN 演进为更复杂的结构模型，例如二维 RNN \cite{shuai2015quaddirectional}、多维 RNN \cite{stollenga2015parallel}、树 RNN \cite{tai2015improved} 等。在目标跟踪中，可利用 RNN 建模目标的复杂远程依赖关系。
-RTT \cite{RTT} 尝试识别并利用对整个跟踪过程有益的可靠部件。为了解决遮挡问题并识别可靠的部件，RTT 使用了多方向递归神经网络，从多个方向遍历候选空间区域，从而捕获远程上下文线索。从 RNN 生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的部件，从而自适应地进行判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
+RTT \cite{RTT} 尝试识别并利用对整个跟踪过程有益的可靠部件。为了解决遮挡问题并识别可靠的部件，RTT 使用了多方向循环神经网络，从多个方向遍历候选空间区域，从而捕获远程上下文线索。从 RNN 生成的置信度图用于抑制背景噪声，同时充分利用来自可靠部分的部件，从而自适应地进行判别相关滤波器的学习。%Recurrently target-attending tracking
 在文献 \cite{SpatiallySupervised} 中，Ning 等人利用循环神经网络学习目标的历史位置信息，利用卷积神经网络学习目标的视觉特征。受目标检测中边框回归方法的启发，作者研究了时域中的长短时记忆（long short-term memory，LSTM）的回归能力，并提出将卷积网络产生的高级视觉特征与位置信息相结合的方法。
@@
 在文献 \cite{DashNet} 中，Yang 等人提出了一种用于 SNN 跟踪的训练方法。作者为基于事件驱动的数据集开发了 SNN 模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。
-%据我们所知，这是探索针对跟踪和检测任务的SNN直接培训的第一项工作。
+%据我们所知，这是探索针对跟踪和检测任务的SNN直接训练的第一项工作。
 %•用于高速跟踪的混合人工和峰值模型。
@@
 \section{基于孪生网络的跟踪器}
-孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中，Bertinetto 等人证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的区域生成网络（region proposal network，RPN）组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet \cite{ResNet} 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。
+孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中，Bertinetto 等人证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的区域生成网络（region proposal network，RPN）组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet \cite{he2016deep} 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。
 %除了这些基于锚框的方法以外，SiamFC++ \cite{SiamFC++} 通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 。
@@
 大量研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。在文献 \cite{intriguing} 中，Szegedy 等人首先展示了对抗性攻击的存在。Goodfellow 等人 \cite{FGSM} 提出了一种有效的单步对抗攻击方法 FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 对 FGSM 进行了改进。类似地，Papernot 等人 \cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着图攻击，具有较高攻击成功率，而 C＆W 算法 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法在不同范数下实现了有效攻击。近年来，对抗攻击进一步扩展到诸如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable} 等任务。
-最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在文献 \cite{SPARK} 中，Guo 等人正式提出了视频目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使其预测成为不正确的轨迹或指定的的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{chen2020one} 中，Chen 等人提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。这这提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
+最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在文献 \cite{SPARK} 中，Guo 等人正式提出了视频目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使其预测成为不正确的轨迹或指定的的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{chen2020one} 中，Chen 等人提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。作者提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
 PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到该纹理其前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。
-RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅可使跟踪器无法正确跟踪目标，无法使跟踪器输出任意的复杂轨迹。
+RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。RTAA 仅可使跟踪器无法正确跟踪目标，却不能使跟踪器输出任意的复杂轨迹。
 在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以特定于视频的扰动。%仍然需要为每个视频生成扰动，并且需要运行对抗生成网络以产生扰动。
@@
 在文献 \cite{RealTimeVisual} 中，Choi 等人提出了一种新型实时视频跟踪算法，该算法基于深度强化学习来指定模板选择策略。跟踪算法利用此策略来选择适当的模板以跟踪给定的视频帧序列。模板选择策略通过对跟踪基准数据集中随机生成的大量训练样本使用简单的策略梯度方法进行学习。% Real-time visual tracking by deep reinforced decision making
-在文献 \cite{HierarchicalTracking} 中，Zhong 等人利用从深度强化学习中学到的数据驱动的运动模型为跟踪器提供目标的粗略定位，通过将运动搜索表述为强化学习中的动作决定问题，跟踪器利用基于递归神经网络的深度 Q 网络来有效地学习数据驱动的搜索策略。在每一帧中，运动模型将以先前估计位置为中心的候选图像块迭代地作为输入，并生成每个动作的概率作为输出。在每次迭代中，选择一个最佳动作来移动目标边界框。% Hierarchical Tracking by Reinforcement Learning-Based Searching and Coarse-to-Fine Verifying
+在文献 \cite{HierarchicalTracking} 中，Zhong 等人利用从深度强化学习中学到的数据驱动的运动模型为跟踪器提供目标的粗略定位，通过将运动搜索表述为强化学习中的动作决定问题，跟踪器利用基于循环神经网络的深度 Q 网络来有效地学习数据驱动的搜索策略。在每一帧中，运动模型将以先前估计位置为中心的候选图像块迭代地作为输入，并生成每个动作的概率作为输出。在每次迭代中，选择一个最佳动作来移动目标边界框。% Hierarchical Tracking by Reinforcement Learning-Based Searching and Coarse-to-Fine Verifying
 在文献 \cite{LearningPolicies} 中，Huang 等人将自适应跟踪问题形式化为决策过程，并学习一个代理来决定是否以较高的置信度在网络的浅层上定位目标，或者继续处理网络的后续层。具体来说，该代理学习在每一层上找到目标，并确定是否有足够的信心在此处输出和停止。如果没有，将前进到下一层继续进行判断，通过选择最佳的网络层进行跟踪。该代理以强化学习的方式进行离线训练，并可在单个 CPU 上以接近 23 帧每秒的跟踪速度进行目标跟踪。% Learning Policies for Adaptive Tracking with Deep Feature Cascades
 \section{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
-元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务 \cite{MAML}。如果将目标跟踪视为实例检测任务，跟踪器将接受各种实例检测任务的培训，以便仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本即可快速学习如何检测新实例，因此元学习可以用于设计视频目标跟踪算法。模型无关的元学习（MAML）\cite{MAML} 是元学习的重要算法，该算法可令网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，MAML 显式训练模型的参数，当应用于新任务时，利用少量训练数据和几次梯度下降步骤即可在该任务上获得良好的泛化性能。 MAML 的重要优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。
+元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务 \cite{MAML}。如果将目标跟踪视为实例检测任务，跟踪器将接受各种实例检测任务的训练，以便仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本即可快速学习如何检测新实例，因此元学习可以用于设计视频目标跟踪算法。模型无关的元学习（MAML）\cite{MAML} 是元学习的重要算法，该算法可令网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，MAML 显式训练模型的参数，当应用于新任务时，利用少量训练数据和几次梯度下降步骤即可在该任务上获得良好的泛化性能。 MAML 的重要优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。
 % 因此，MAML 是将元学习应用于目标跟踪的理想算法，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。
@@
 MetaRTT \cite{MetaRTT} 进一步将 MAML 应用于在线更新步骤。文献 \cite{MetaTracker} 和 文献 \cite{MetaRTT} 的主要目的是加速现有跟踪器的在线训练过程，包括 MDNet \cite{MDNet}，CREST \cite{CREST} 和 RTMDNet \cite{RTMDNet}。
-然而有研究人员 \cite{huang2019bridging} 认为，元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定目标建模并避免过度拟合的机制，因此可以直接将现代目标检测器转换为跟踪器，而不是加速现有跟踪器的在线训练过程。在文献 \cite{huang2019bridging} 中，Huang 等人提出将跟踪作为单样本目标检测和小样本实例分类的联合任务，并提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过 MAML 学习检测网络中的元层（meta layer）。然而，该方法在跟踪器中引入了一个模板，导致速度跟踪的下降。在文献 \cite{TrackingBy} 中，Wang 等人提出了一种利用元学习构建高性能跟踪器的指导原则：首先，选择任何利用梯度下降训练的现代物体探测器。其次，使用 MAML 进行离线训练（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。作者遵循此原则，基于两个目标检测器 RetinaNet \cite{focal} 和 FCOS \cite{tian2019fcos} 构建了两个名为 Retina-MAML 和 FCOS-MAML 的跟踪器。
+然而有研究人员 \cite{huang2019bridging} 认为，元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定目标建模并避免过度拟合的机制，因此可以直接将现代目标检测器转换为跟踪器，而不是加速现有跟踪器的在线训练过程。在文献 \cite{huang2019bridging} 中，Huang 等人提出将跟踪作为单样本目标检测和小样本实例分类的联合任务，并提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过 MAML 学习检测网络中的元层（meta layer）。然而，该方法在跟踪器中引入了一个模板，导致速度跟踪的下降。在文献 \cite{TrackingBy} 中，Wang 等人提出了一种利用元学习构建高性能跟踪器的指导原则：首先，选择任何利用梯度下降训练的现代目标检测器。其次，使用 MAML 进行离线训练（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。作者遵循此原则，基于两个目标检测器 RetinaNet \cite{focal} 和 FCOS \cite{tian2019fcos} 构建了两个名为 Retina-MAML 和 FCOS-MAML 的跟踪器。
 \section{基于无监督学习的跟踪器}
-无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，在训练样本没有标注信息的情况下，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在互联网上轻松获得。最近研究发现，通过无监督学习，可以利用未标记的视频序列进行视觉跟踪。在文献 \cite{wang2013learning} 中，Wang 等人通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将离线训练的网络迁移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在文献 \cite{wang2019unsupervised} 中，Wang 等人提出了一种无监督的视频目标跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的卷积神经网络模型是大规模无标签视频上进行无监督训练得到的。作者的动机是，跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
+无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，在训练样本没有标注信息的情况下，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在互联网上轻松获得。最近研究发现，可以通过无监督学习利用未标记的视频序列进行视频目标跟踪。在文献 \cite{wang2013learning} 中，Wang 等人通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将离线训练的网络迁移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在文献 \cite{wang2019unsupervised} 中，Wang 等人提出了一种无监督的视频目标跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的卷积神经网络模型是大规模无标签视频上进行无监督训练得到的。作者的动机是，跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
 \section{基于注意力机制的跟踪器}
-注意力机制首先用于神经科学领域，现以扩展到计算机视觉领域的多项任务中，如图像分类、姿态估计等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
+注意力机制首先用于神经科学领域，现已扩展到计算机视觉领域的多项任务中，如图像分类、姿态估计等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
 在文献 \cite{RATM} 中，Kahou 等人提出了一种基于注意力的用于视频目标跟踪的模块化神经框架。该框架使用一种软注意力机制，允许使用梯度下降来训练模型。它由三个模块组成：一个循环注意力模块，用于控制在图像或视频帧中的关注位置；一个特征提取模块，用于提供所见内容的表示形式；以及一个意图模块，用于形式化模型学习特定注意力的原因。所提出的注意力模块允许模型将计算的重点放在输入图像中与任务相关的信息上。% RATM: Recurrent Attentive Tracking Model
@@
 \section{基于串并联或级联结构的跟踪器}
-SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在文献 \cite{fan2019siamese} 中，Fan 等人作者指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN 组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 都使用上一阶段 RPN 的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即相似的干扰目标）时将更具判别性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善 C-RPN 的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个 RPN 中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
+SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在文献 \cite{fan2019siamese} 中，Fan 等人作者指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN（region proposal network）组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 都使用上一阶段 RPN 的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即相似的干扰目标）时将更具判别性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善 C-RPN 的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个 RPN 中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
 \iffalse
@@
 \section{本文涉及的视频目标跟踪数据库}
-为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT2015} 挑战赛数据集大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
+为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT2015} 挑战赛数据集和大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
 %引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。
@@
 NfS 数据集 \cite{Nfs} 提供了来自真实场景的视频序列，具有更高的帧率（240 FPS）。这些视频可以通过手持式 iPhone/iPad 摄像机录制，也可以通过 YouTube 视频录制。
-GOT-10k \cite{GOT-10k} 包括超过一万个视频片段，分为 563 类运动目标和 87 类运动模式，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式，并带有超过150万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一培训和稳定评估。
+GOT-10k \cite{GOT-10k} 包括超过一万个视频片段，分为 563 类运动目标和 87 类运动模式，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式，并带有超过 150 万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一训练和稳定评估。
 在 GOT-10k 采用的跟踪器评估协议中，训练集和测试集的物体类别是零重叠的。该协议避免了评估结果的偏差，并促进了跟踪器开发的规范化。
@@
 %最后，TracKlinic \cite{TracKlinic} 引入了一个工具包（从 OTB2015，TC128 和 LaSOT 收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。它还提供了两个具有挑战性的 O-B 和 O-R 属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。
-UAV123 \cite{mueller2016benchmark} 提供了一个低空航拍跟踪数据集，包含真实的和合成的高清视频序列。这些视频由安装在专业级飞行机器人、小型低成本飞行机器人和模拟器上的摄像机捕获。
+UAV123 \cite{mueller2016benchmark} 提供了一个低空航拍跟踪数据集，包含真实的和合成的高清视频序列。这些视频由安装在专业级飞行机器人、小型低成本飞行机器人或模拟器上的摄像机捕获。
 DTB \cite{DTB} 是由飞行机器人或无人机捕获的数据集，视频为 RGB 格式。由于摄像机经常发生突然移动，视频中目标位置往往会发生很大的位移。
@@
 \subsection{GOT-10k 视频跟踪数据集}
-GOT-10k建立在WordNet结构的骨干基础上[1]，它填充了563多个运动对象和87个运动模式，旨在为开发与类无关的通用短期跟踪器提供统一的培训和评估平台。
-GOT-10k提供了10,000多个视频片段，并带有超过150万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一培训和稳定评估。
-GOT-10k首次引入了用于跟踪器评估的单发协议，其中培训和测试课程是零重叠的。该协议避免了对熟悉对象的偏倚评估结果，并促进了跟踪器开发的一般化。
+GOT-10k建立在WordNet结构的骨干基础上[1]，它填充了563多个运动对象和87个运动模式，旨在为开发与类无关的通用短期跟踪器提供统一的
+和评估平台。
+GOT-10k提供了10,000多个视频片段，并带有超过150万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一训练和稳定评估。
+GOT-10k首次引入了用于跟踪器评估的单发协议，其中训练和测试课程是零重叠的。该协议避免了对熟悉对象的偏倚评估结果，并促进了跟踪器开发的一般化。
 我们构建了一个大型的稳定测试集，其中包括420个视频，这些视频属于84个对象类和31个运动类。我们选择广泛使用的平均重叠（AO）和成功率（SR）作为指标。 AO表示所有地面和估计边界框之间的重叠的平均值，而SR表示重叠超过阈值（例如0.5）的成功跟踪帧的百分比。
 \fi
+\section{本章小结}
+本章对基于深度学习的主流视频目标跟踪方法进行了详细介绍。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器，分析了这些方法的原理和各自特点。

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
IGCF 一轮润色完成

@@
 对于视频目标跟踪算法而言，判别表观学习具有极其重要的地位。在缺少目标类别先验的情况下，跟踪任意类别的目标通常需要在线进行目标前景与背景的判别信息学习。同时由于目标大小、形状、视角以及背景场景中光照、遮挡物、嘈杂干扰等都会随着时间发生剧烈变化。
-基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行表观模型的建模，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，本章提出了实例引导的相关滤波器（instance guided correlation filter，IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，本章提出一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在为目标生成时立级别的分割模板，该模板用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试数据库上进行的广泛实验验证了我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器的有效性。%，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
+基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行表观模型的建模，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，本章提出了实例引导的相关滤波器（instance guided correlation filter，IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，本章提出一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在为目标生成实例级别的分割模板，该模板用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试数据库上进行的广泛实验验证了我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器的有效性。%，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
 
@@
 
-在过去的十年中，判别性相关滤波（discriminative correlation filter，DCF）跟踪器 \cite{MOSSE,Henriques2012ExploitingTC,Danelljan2014AdaptiveCA} 引起了研究人员的极大兴趣，此类跟踪器通过利用离散傅立叶变换以高效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。然而，对于大多数 DCF 跟踪器而言，目标位置由一个矩形框描述。然而，对于形状不规则形状的目标，或具有环状结构的目标而言，矩形目标区域中将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和失效。此外，实例级别语义信息的缺失限制了 DCF 跟踪器的性能潜力。
+在过去的十年中，判别性相关滤波（discriminative correlation filter，DCF）跟踪器 \cite{MOSSE,Henriques2012ExploitingTC,Danelljan2014AdaptiveCA} 引起了研究人员的极大兴趣，此类跟踪器通过利用离散傅立叶变换以高效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。然而，对于大多数 DCF 跟踪器而言，目标位置由一个矩形框描述。然而，对于形状不规则的目标，或具有环状结构的目标而言，矩形目标区域中将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和失效。此外，实例级别语义信息的缺失限制了 DCF 跟踪器的性能潜力。
 
-基于 DCF 跟踪器的成功，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已证明对目标进行空间约束可改善相关滤波器的表观建模。然而，大多数空间约束都是手工设计的，且未考虑有关目标的语义信息。尽管实例级语义分割 \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}（旨在为图像中的每个像素分配语义标签）能够提取图像中的实例级语义信息，直接集成现有的实例分割方法以对相关滤波器学习的进行空间约束很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。
+基于 DCF 跟踪器的成功，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已证明对目标进行空间约束可改善相关滤波器的表观建模。然而，大多数空间约束都是手工设计的，且未考虑有关目标的语义信息。尽管实例级语义分割 \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}（旨在为图像中的每个像素分配语义标签）能够提取图像中的实例级语义信息，直接集成现有的实例分割方法以对相关滤波器的学习进行空间约束很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。
 
@@
 \caption{InstMask 在 COCO2017 \cite{COCO} 验证集上的分割结果。}
-\label{fig:InstMask}
+\label{fig:IGCF_vis_coco}
 \end{figure}
 
-在本章中，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF）来解决上述问题。具体而言，我们设计了一个深层卷积神经网络（即InstMask），旨在准确生成目标实例级别的语义分割模板。我们利用 COCO2017 \cite{COCO} 对 InstMask 进行了离线的端到端训练（参见图 \ref{fig:InstMask}）。实例级别的语义分割模板可以抑制背景噪声的干扰，从而显式约束相关滤波器的学习过程。
-与常见的目标分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使得 InstMask 能够识别位于搜索图像中心附近的任意类别的显著目标。值得注意的是，InstMask 可以识别任意类别的目标，而不仅限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络中包括一个 $1 \times 1$ 卷积层，可以利用全局感受野从目标附近获取上下文信息，从而增加了分割的准确性。所提出的轻量级的分割网络可在单个 CPU 核心平台上以 5 FPS 的速度运行时，可在精度和速度之间取得平衡。
+在本章中，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF）来解决上述问题。具体而言，我们设计了一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在准确生成目标实例级别的语义分割模板。我们利用 COCO2017 \cite{COCO} 对 InstMask 进行了离线的端到端训练（参见图 \ref{fig:InstMask}）。实例级别的语义分割模板可以抑制背景噪声的干扰，从而显式约束相关滤波器的学习过程。
+与常见的目标分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使得 InstMask 能够识别位于搜索图像中心附近的显著目标。值得注意的是，InstMask 可以识别任意类别的目标，而不仅限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络中包括一个 $1 \times 1$ 卷积层，可以利用全局感受野从目标附近获取上下文信息，从而增加了分割的准确性。所提出的轻量级的分割网络可在单个 CPU 核心平台上以 5 FPS 的速度运行时，可在精度和速度之间取得平衡。
 
@@
 CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
-在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，作者提出通过学习多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
-后来，\cite{henriques2014high-speed} 为大量平移图像块提出了一种分析模型，并使用离散傅立叶变换将模型对角线化。该操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
+在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人提出通过学习多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，作者提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
+后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量平移图像块提出了一种分析模型，并使用离散傅立叶变换将模型对角线化。该操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 
@@
 此外，文献 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 提出的 CSR-DCF 滤波器将通道和空间可靠性组件引入了相关滤波跟踪器，并为它们在滤波器更新和跟踪过程中的有效无缝集成提供了学习算法。空间可靠性组件将滤波器用于适应目标的空间位置。通道可靠性组件根据特征的通道信息生成特征加权系数。CSR-DCF 跟踪器具有较大的搜索区域，可以有效跟踪非矩形目标。空间可靠性组件与 Staple \cite{Bertinetto2016StapleC} 跟踪器中使用的颜色分布具有一些相似之处，该工作解决了相关滤波器的模板模型和逐像素颜色分布模型的两个独立的岭回归问题。
-为了处理目标的尺度变化， \cite{Li2014ASA} 中提出的方法以不同的尺度对目标进行采样，并将采样调整为固定大小，以便与每帧的模型相匹配。此方法还采用了多特征集成方案，该方案使用原始像素、渐变直方图 \cite{Forsyth2014ObjectDW} 和颜色名称特征 \cite{Weijer2009LearningCN} 来进一步增强跟踪器的性能。这些基于 DCF 的跟踪器的主要缺点是缺乏对目标的高级语义信息的感知。
+为了处理目标的尺度变化，Li 等人 \cite{Li2014ASA} 提出的方法以不同的尺度对目标进行采样，并将采样调整为固定大小，以便与每帧的模型相匹配。此方法还采用了多特征集成方案，该方案使用原始像素、梯度直方图 \cite{Forsyth2014ObjectDW} 和颜色名称特征 \cite{Weijer2009LearningCN} 来进一步增强跟踪器的性能。这些基于 DCF 的跟踪器的主要缺点是缺乏对目标的高级语义信息的感知。
 
 \subsection{基于卷积神经网络的跟踪器}
-在过去的几年中，深度学习 \cite{Goodfellow2015DeepL} 在许多研究领域都取得了显著成功，尤其是在计算机视觉 \cite{Matiz2019InductiveCP, Zhu2019RotatedCR, Xiao2019DenseSE}，语音识别 \cite{Kim2016JointCB, Liu2019AttentionGD}和自然语言处理 \cite{Vinyals2014GrammarAA, Yousfi2017ContributionOR} 等领域。一些跟踪器已经证明了深度学习的性能优势。
+在过去的几年中，深度学习 \cite{Goodfellow2015DeepL} 在许多研究领域都取得了显著成功，尤其是在计算机视觉 \cite{Matiz2019InductiveCP, Zhu2019RotatedCR, Xiao2019DenseSE}，语音识别 \cite{Kim2016JointCB, Liu2019AttentionGD} 和自然语言处理 \cite{Vinyals2014GrammarAA, Yousfi2017ContributionOR} 等领域。一些跟踪器已经证明了深度学习的性能优势。
 
@@
 
-\cite{GOTURN} 提出了一种离线训练的神经网络来进行跟踪目标，使用简单的前馈网络，而无需在线训练。该网络可感知目标运动与表观之间的一般关系，并可用于跟踪未出现在训练集中的新目标。
-最近，一系列跟踪器，例如 SiamFC \cite{SiamFC}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，使用孪生网络来学习搜索图像和模板图像之间的相似性。它们在跟踪速度和准确性之间取得了良好的平衡。SiamMask 是在一个端到端学习框架中同时执行跟踪和分割的首次尝试。尽管在准确性和鲁棒性方面都具有良好的性能，但是上述大多数跟踪器都具有很高的特征提取计算开销，因此不适合于低功耗平台。例如，SiamMask 算法在 Intel E5-2620 CPU 平台上的运行速度仅以 1 FPS。
+在文献 \cite{GOTURN} 中，Held 等人提出了一种离线训练的神经网络来进行跟踪目标，使用简单的前馈网络，而无需在线训练。该网络可感知目标运动与表观之间的一般关系，并可用于跟踪未出现在训练集中的新目标。
+最近，一系列跟踪器（例如 SiamFC \cite{SiamFC}、SiamRPN \cite{SiamRPN}、DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）使用孪生网络来学习搜索图像和模板图像之间的相似性。它们在跟踪速度和准确性之间取得了良好的平衡。SiamMask 是在一个端到端学习框架中同时执行跟踪和分割的首次尝试。尽管在准确性和鲁棒性方面都具有良好的性能，但是上述大多数跟踪器都具有很高的特征提取计算开销，因此不适合于低功耗平台。例如，SiamMask 算法在 Intel E5-2620 CPU 平台上的运行速度仅为 1 帧每秒。
 
-也有一些工作致力于使用自校正机制来减轻跟踪漂移，从而提高跟踪的鲁棒性。例如，在 \cite{fan2018parallel} 中，跟踪框架由两个组件（跟踪器和验证器）组成，它们在两个单独的线程上并行工作。跟踪器提供实时跟踪推断，并有望在大多数情况下表现良好。相反，验证者检查跟踪结果并在需要时更正跟踪器。
+也有一些工作致力于使用自校正机制来减轻跟踪漂移，从而提高跟踪的鲁棒性。例如，在文献 \cite{fan2018parallel} 中，跟踪框架由两个组件（跟踪器和验证器）组成，它们在两个单独的线程上并行工作。跟踪器提供实时跟踪推断，并有望在大多数情况下表现良好。相反，验证者检查跟踪结果并在需要时更正跟踪器。
 
@@
 \subsection{相关滤波跟踪器}
-DCF 跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道数。DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 拟合所需输出 $g$ ，通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数：
+相关滤波跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道数。DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 拟合所需输出 $g$ ，通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数：
 \begin{equation} \label{eq:dcf}
@@
     \caption{InstMask 的网络结构。}
-    \label{fig:net}
+    \label{fig:IGCF_net}
 \end{figure*}
@@
 
-\textbf{体系结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:net} 中显示了网络体系结构。InstMask 的主干是基于 ResNet50 \cite{He2016DeepRL} 构建的，它由一个主干块和3个残差块组成。
+\textbf{体系结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:IGCF_net} 中显示了网络体系结构。InstMask 的主干是基于 ResNet50 \cite{He2016DeepRL} 构建的，它由一个主干块和三个残差块组成。
 InstMask 的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到主干块，生成尺寸为 40$\times$40$\times$64 的特征图。然后将特征图依次送入 3 个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256，20$\times$20$\times$512，10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图送入三个卷积层以生成长度为 3136 的向量，该向量具有全局感受野，能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量尺寸调整为 56$\times$56，以获得最终的分割模板。InstMask 是一个轻量级的网络，可以在具有 Intel E5-2620 CPU 内核的平台上以 5 FPS 运行，能够较好地平衡跟踪准确性和速度，使跟踪器在包括自动驾驶、机器人技术和增强现实等实际应用中进行部署成为可能。
@@
 
-我们采用 COCO2017 \cite{COCO} 实例分割数据集 InstMask 对 InstMask 进行训练。
+我们采用 COCO2017 \cite{COCO} 实例分割数据集对 InstMask 进行训练。
 与许多只能预测训练集中出现的类别的分割网络不同，提出的 InstMask 在训练过程中会忽略类别信息，并作为与类别无关的分割网络工作。实际上，InstMask 能够在搜索区域中检测到显著目标。尽管 InstMask 使用仅有 80 个类别的 COCO 数据集 \cite{COCO} 进行训练，但是网络能够对训练集中未出现的目标类别进行分割，如图 \ref{fig:IGSC} 所示。
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/cog_arch.pdf}
+    \includegraphics[width=0.7\textwidth]{Img/IGCF/cog_arch.pdf}
     \caption{实例引导的自纠正原理图。}
-    \label{fig:net}
+    \label{fig:cog}
 \end{figure*}
@@
 \caption{实例指导（自我校正）组件之前（绿色）和之后（蓝色）的跟踪结果。}
+\label{fig:IGSC}
 \end{figure}
@@
 
-\begin{figure}[t]
-    \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
-    \caption{VOT2016 的预期平均重叠（EAO）图 \cite{Kristan2016TheVO}。}
-    \label{fig:vot16}
-\end{figure}
-
 \subsection{实验设置}
-\textbf{网络架构设计}：本章所提出的用于对相关滤波跟踪器提供语义引导信息的分割网络 InstMask 主要由三个自网络构成，分别是用于特征提取的主干网络和用于生成分割模板的解码网络。它们的网络结果如表 \ref{tab:InstMask} 所示，网络主干包含三个残差块，可以快速将搜索图像区域图像的分辨率下降到较低尺度，以提升计算效率。
+\textbf{网络架构设计}：本章所提出的用于对相关滤波跟踪器提供语义引导信息的分割网络 InstMask 主要由两个子网络构成，分别是用于特征提取的主干网络和用于生成分割模板的解码网络。它们的网络结果如表 \ref{tab:InstMask} 所示，网络主干包含三个残差块，可以快速将搜索图像区域图像的分辨率下降到较低尺度，以提升计算效率。
 
@@
 我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对提出的跟踪器 IGCF 进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。最后，我们对视频目标分割数据集 DAVIS \cite{Perazzi2016} 进行了定性实验。
-\subsection{对 VOT2015 的评估}
 
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
-    \caption{在 GOT-10k \cite{GOT-10k}上的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
-    \label{fig:got10k}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
+    \caption{VOT2016 的预期平均重叠（EAO）图 \cite{Kristan2016TheVO}。}
+    \label{fig:vot16}
 \end{figure}
 
+\subsection{对 VOT2015 的评估}
 在本节中，将使用视觉目标跟踪工具包的最新版本进行实验对比。该工具包采用基于目标重置的跟踪性能评估方法。评估算法一旦检测到跟踪器发生错误跟踪（即跟踪器预测和真实目标标签的重叠率为 0），就会在错误帧后的第五帧重新初始化跟踪器。
@@
 DeepSRDCF 在 SRDCF 框架中结合了来自预训练网络的深层卷积特征。但是，所使用的深层特征并不专用于实例分割。相比之下，InstMask 在针对实例分割而设计的 COCO 分割数据集上进行了训练。在 VOT2015 上，就 EAO 而言，IGCF 比 DeepSRCDF 高出 7.5％，这强调了提出的的 InstMask 和 IGSC 模块的重要性。
+
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
+    \caption{在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 上的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \label{fig:IGCF_got10k}
+\end{figure}
 

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
调整图片位置
微调
论文写够 150 页
二轮润色 globally 完成

--- 2021-02-21 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
@@
 \section{引言}
-\label{sec:intro}
+
+\begin{figure}[t]
+	\centering
+    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{Img/globally/Arch7.pdf}
+    \caption{我们基于全局时空感知（GSTP）的跟踪系统的架构。}
+\end{figure}
 
@@
 
-\section{空间信息增强的视频目标跟踪算法}
-\label{sec:method}
-
 \begin{figure}[t]
     \centering
-    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{Img/globally/Arch7.pdf}
-    \caption{我们基于全局时空感知（GSTP）的跟踪系统的架构。}
-    \label{fig:arch}
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/SiamRCNN.pdf}
+    \caption{SiamRCNN 的网络结构示意图。}
+    \label{fig:siamrcnn}
 \end{figure}
+
+\section{空间信息增强的视频目标跟踪算法}
 
@@
 
+\begin{figure}[t]
+\centering
+    \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/globally/success_plot.png}
+    \caption{GOT-10k 的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
+\end{figure}
+
 \subsection{两阶段跟踪框架}
+
 我们基于流行的目标检测架构 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 来构建跟踪框架。尽管利用目标检测模块和孪生网络进行视频目标跟踪并非在本章中首次提出，但本章提出的视频目标跟踪算法与类似视频目标跟踪方法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam} 相比具有优势。与 SiamRPN \cite{SiamRPN}相比，SiamRPN 的网络输入始终是目标位于中心的图像块，而本章提出的跟踪算法的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在图像中的任何空间位置。这防止了网络学习到偏向中心位置的错误先验，从而打破了空间不变性约束 \cite{SiamRPN++} 对于网络体系结构设计的限制。因此，可以采用非常深的卷积神经网络（例如ResNet50 \cite{he2016deep}）用于跟踪算法的特征提取器。有关空间不变性玉树和中心位置偏差的详细说明，请参考 \cite{SiamRPN++}。
@@
 与 Siam R-CNN \cite{voigtlaender2019siam} 相比，Siam R-CNN 的特征提取网络和 RPN 的网络参数是冻结的，未针对视频目标跟踪任务进行端到端训练，而本章提出的跟踪器中，特征提取网络可以生成特定于目标的特征，并且可以端到端地训练整个网络。在视频目标跟踪中，一个视频中的前景目标可能是另一个视频中的背景噪声。因此，本章跟踪器中的 RPN 模块生成的候选目标区域可以更好地满足通用目标跟踪的需求。
+
+\begin{figure}[t]
+\begin{minipage}{0.5\linewidth}
+  \centering
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/UAV20L/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
+\end{minipage}
+\hfill
+\begin{minipage}{0.5\linewidth}
+  \centering
+  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/UAV20L/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
+\end{minipage}
+\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
+\end{figure}
+
 %(The backbone and RPN are frozen and only the redetection head (after concatenation) is trained for tracking) they fixed the parameters in the backbone and the RPN.
@@
 
-\begin{figure*}
+\begin{table}[t]
 \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/SiamRCNN.pdf}
-    \caption{SiamRCNN 的网络结构示意图。}
-    \label{fig:siamrcnn}
-\end{figure*}
+\caption{本章提出的算法在 GOT-10k 测试集上，不同组件的性能。}
+\begin{tabular}{c c c c c}
+\bottomrule
+ROI head & Motion model & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
+\hline
+          &           & 0.410 & 0.486 & 0.162 \\
+\checkmark&           & 0.521 & 0.595 & 0.440 \\
+\checkmark&\checkmark & 0.560 & 0.645 & 0.457 \\
+\bottomrule
+\label{tabel:ablation}
+\end{tabular}
+\end{table}
 
@@
 轨迹预测模块以端到端的方式，使用目标的历史轨迹信息和当前帧的表观信息学习目标位置分布，该目标位置分布是一个二维热图，用于度量目标位于每个空间位置的可能性，我们根据该目标位置分布信息重新评估每个候选目标。
+
+\begin{table}[t]
+\centering
+\caption{将本章提出的方法与其他视频目标跟踪方法在 GOT-10k 测试集上的跟踪结果进行比较。跟踪器按其平均重叠（AO）分数排名。}
+\begin{tabular}{l l l l}
+\bottomrule
+Method   &  $AO$   &  $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$  \\
+\hline
+Ours &  $\textbf{0.560}^\textbf{1}$ & $\textbf{0.645}^\textbf{1}$  & $\textbf{0.457}^\textbf{1}$  \\
+SiamMask &  0.459&  0.560 &0.205 \\
+SiamFCv2 &  0.374&  0.404 &0.144 \\
+SiamFC   &  0.348&  0.353 &0.098 \\
+GOTURN	 &  0.347&  0.375 &0.124 \\
+CCOT	 &  0.325&  0.328 &0.107 \\
+ECO	     &  0.316&  0.309 &0.111 \\
+CF2	     &  0.315&  0.297 &0.088 \\
+MDNet	 &  0.299&  0.303 &0.099 \\
+CFNetc2	 &  0.293&  0.265 &0.087 \\
+ECOhc	 &  0.286&  0.276 &0.096 \\
+\bottomrule
+\end{tabular}
+\label{table:got}
+\end{table}
 
@@
 
+\begin{table}[t]
+\centering
+\caption{从 GOT-10k 验证集中收集的具有不同属性子集的性能。}
+\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|}
+\hline
+\multirow{2}{*}{属性} &
+\multicolumn{2}{c|}{SiamFC} & \multicolumn{2}{c|}{SiamMask} &\multicolumn{2}{c|}{本章方法} \\
+\cline{2-7} & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ \\
+\hline
+快速运动 & 0.472 & 0.538 & 0.526 & 0.608 & 0.639 & 0.715 \\
+\hline
+遮挡 & 0.411 & 0.447 & 0.494 & 0.559 & 0.585 & 0.659 \\
+\hline
+图像边界切割 & 0.505 & 0.545 & 0.595 & 0.701 & 0.738 & 0.837 \\
+\hline
+长视频 & 0.557 & 0.655 & 0.643 & 0.779 & 0.721 & 0.807 \\
+\hline
+\end{tabular}
+\label{table:attribute}
+\end{table}
+
 \section{实验结果与分析}
@@
 
-\begin{figure}[t]
+\nopagebreak[3]
+\begin{figure}[t!]
 \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
-    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
-    \label{fig:visulization}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/UAV20L_1.pdf}
+\caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 1。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
 \end{figure}
-
-\begin{figure}[htb]
-\centering
-    \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/globally/success_plot.png}
-    \caption{GOT-10k 的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
-    \label{fig:ao}
-\end{figure}
+\nopagebreak[3]
 
@@
 
+\begin{figure}[t!]
+\centering
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/UAV20L_2.pdf}
+\caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 2。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
+\end{figure}
+
+\nopagebreak[3]
+\begin{figure}[p!]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
+    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    \label{fig:visulization}
+\end{figure}
+\nopagebreak[3]
+
 \textbf{总体效果}
 我们在 GOT-10k 测试集上将本章提出的方法与 8 个跟踪器（包括最新提出的跟踪器）进行了比较。
-\begin{table}
-\centering
-\caption{本章提出的算法在 GOT-10k 测试集上，不同组件的性能。}
-\begin{tabular}{c c c c c}
-\bottomrule
-ROI head & Motion model & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
-\hline
-          &           & 0.410 & 0.486 & 0.162 \\
-\checkmark&           & 0.521 & 0.595 & 0.440 \\
-\checkmark&\checkmark & 0.560 & 0.645 & 0.457 \\
-\bottomrule
-\label{tabel:ablation}
-\end{tabular}
-\end{table}
-\begin{table}
-\centering
-\caption{将本章提出的方法与其他视频目标跟踪方法在 GOT-10k 测试集上的跟踪结果进行比较。跟踪器按其平均重叠（AO）分数排名。}
-\begin{tabular}{l l l l}
-\bottomrule
-Method   &  $AO$   &  $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$  \\
-\hline
-Ours &  $\textbf{0.560}^\textbf{1}$ & $\textbf{0.645}^\textbf{1}$  & $\textbf{0.457}^\textbf{1}$  \\
-SiamMask &  0.459&  0.560 &0.205 \\
-SiamFCv2 &  0.374&  0.404 &0.144 \\
-SiamFC   &  0.348&  0.353 &0.098 \\
-GOTURN	 &  0.347&  0.375 &0.124 \\
-CCOT	 &  0.325&  0.328 &0.107 \\
-ECO	     &  0.316&  0.309 &0.111 \\
-CF2	     &  0.315&  0.297 &0.088 \\
-MDNet	 &  0.299&  0.303 &0.099 \\
-CFNetc2	 &  0.293&  0.265 &0.087 \\
-ECOhc	 &  0.286&  0.276 &0.096 \\
-\bottomrule
-\end{tabular}
-\label{table:got}
-\end{table}
 与列出的方法相比，我们的方法实现了 0.560 的 AO 得分（表 \ref{table:got}）。
@@
 \textbf{按属性进行的性能分析}
-\begin{table}
-\centering
-\caption{从 GOT-10k 验证集中收集的具有不同属性子集的性能。}
-\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|}
-\hline
-\multirow{2}{*}{Att.} &
-\multicolumn{2}{c|}{SiamFC} & \multicolumn{2}{c|}{SiamMask} &\multicolumn{2}{c|}{Ours} \\
-\cline{2-7} & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ \\
-\hline
-FM & 0.472 & 0.538 & 0.526 & 0.608 & 0.639 & 0.715 \\
-\hline
-OC & 0.411 & 0.447 & 0.494 & 0.559 & 0.585 & 0.659 \\
-\hline
-CU & 0.505 & 0.545 & 0.595 & 0.701 & 0.738 & 0.837 \\
-\hline
-LO & 0.557 & 0.655 & 0.643 & 0.779 & 0.721 & 0.807 \\
-\hline
-\end{tabular}
-\label{table:attribute}
-\end{table}
-
 GOT-10k 训练/验证数据集中的每个视频都带有多个属性，包括：目标可见率、运动速度、视频长度和按图像边界切割。为了分析跟踪器在不同属性下的性能，我们将跟踪器与两个最新的跟踪器（即 SiamFC  \cite{SiamFC} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）在 GOT-10k 验证集上进行了比较。我们根据属性注释从验证集中收集四个子集：FM（快速运动）子集，OC（遮挡）子集，CU（图像边界切割）子集和 LO（长视频）子集。
@@
 
-\begin{figure}[htb]
-\begin{minipage}[b]{0.5\linewidth}
-  \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/UAV20L/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
-\end{minipage}
-\hfill
-\begin{minipage}[b]{0.5\linewidth}
-  \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/UAV20L/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
-\end{minipage}
-%
-\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
-\label{fig:uav20l}
-%
-\end{figure}
-
+\iffalse
 \begin{figure*}[t]
@@
 \end{figure*}
+\fi
 
@@
 \fi
-
-\section{结论}
-\label{sec:conclusion}
-
-在本章中，我们提出了一种新颖的跟踪体系结构，其中包括跟踪组件和数据驱动的运动模型。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积错误。跟踪组件使用非常深的网络进行两阶段跟踪，这使跟踪器更具区分性。运动模型是端到端训练的，并且能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过跟踪组件和运动模型的协同工作，所提出的方法对最新的跟踪器具有良好的性能。
+\section{本章小结}
+在本章中，我们提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法，其中包括基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和数据驱动的轨迹预测模块。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积误差。跟踪框架使用非常深的网络进行两阶段跟踪，使跟踪器提取的特征更具判别性。轨迹预测模块通过端到端训练，能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的协同工作，本章所提出的方法可实现较好的跟踪性能。

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
二轮润色

@@
     \caption{本章提出的方法与跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
-    \label{fig:vis}
+    \label{fig:MTP_vis1}
 \end{figure}
 
-在本章中，我们表明视频目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视频目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视频目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:vis}）。
+在本章中，我们表明视频目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视频目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视频目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
 \section{相关工作}
@@
     \caption{本章提出的跟踪器与 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
-    \label{fig:vis}
+    \label{fig:MTP_vis}
 \end{figure}

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
二轮润色

@@
 \caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 虚假轨迹（由黄色的目标边界框指示）。}
-\label{fig:vis}
+\label{fig:attack_vis}
 \end{figure*}
@@
 
-\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视频目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:vis}）。
+\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视频目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:attack_vis}）。
 

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
end 加图
论文写够 150 页
二轮润色

@@
 \section{引言}
-\label{sec:intro}
 视频目标跟踪的目的是在视频序列每一帧中估计任意目标的状态。 
-最近，孪生网络已经为目标跟踪的性能带来显著提高。然而，由于视频中由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化（图\ref{fig:visulization}），往往造成学习到的通用特征表示的判别力下降。
+最近，孪生网络已经为目标跟踪的性能带来显著提高。然而，由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化（图\ref{fig:end_vis}），往往造成学习到的通用特征表示的判别力下降。
 研究人员尝试了不同的方法来改进特征表示。
@@
 实际上，视频具有关于目标的丰富信息，并且这种时间信息是视频理解和跟踪的重要基础。
-例如，在视频目标检测中，FGFA~\cite{zhu2017flow} 在特征级别上利用了时间一致性。该算法通过沿运动路径聚聚合相邻的特征来改善每帧特征，从而提高了视频识别精度。
+例如，在视频目标检测中，FGFA~\cite{zhu2017flow} 在特征级别上利用了时间一致性。该算法通过沿运动路径聚合相邻帧的特征来改善每帧特征，从而提高了视频识别精度。
 在视频目标分割中，STCNN~\cite{xu2019spatiotemporal} 引入了时间模块，该模块着重于捕获动态表观和运动线索以提供目标分割的指导信息。
@@
 \item 我们在孪生网络跟踪器中进一步引入了对抗性 Dropout 模块，以提高孪生跟踪网络的特征判别能力。
-\item 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 跟踪数据集上的大量实验结果，证明了基于时间信息增强的跟踪系统的有效性。（图 \ref{fig:visulization}）。
+\item 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 跟踪数据集上的大量实验结果，证明了基于时间信息增强的跟踪系统的有效性（图 \ref{fig:end_vis}）。
 \end{itemize}
@@
 \subsection{时间信息在视频动作识别中的应用}
-远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试 \cite{Motionlets} 来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过高的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失长视频中重要信息的风险。因此，在 \cite{TSN} 中，基于远程时态结构建模的思想，提出了一种视频动作识别的新型框架。该框架结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效地学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短视频片段，其中采样点沿时间维度均匀分布。在此基础上，采用分层结构聚合来自采样视频段的信息。因此，该算法能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以使用较低的成本保存视频信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
-在 \cite{TRN} 中，作者认为时间关系推理使人类能够根据过去情况分析当前情况，并就下一步可能发生的情况提出假设。时间关系推理对于视频动作识别至关重要，它构成了描述事件的基础。因此，作者提出了一种有效且可解释的网络模块，即时间关系网络（temporal relational reasoning，TRN），该模块旨在学习和推理多个时间尺度上视频帧之间的时间依赖性。% Temporal Relational Reasoning in Videos 1711
-在 \cite{AdaFuse} 中，作者认为时间建模是有效的视频动作识别的关键。虽然了解时间信息可以提高动态动作的识别精度，但是消除时间冗余和重用过去的特征可以大大节省计算量，从而实现有效的动作识别。因此，作者提出了一种称为 AdaFuse 的自适应时间融合网络，该网络可以动态融合当前和过去特征图中的通道，以实现强大的时间建模，从而提高识别精度和效率。% ADAFUSE: ADAPTIVE TEMPORAL FUSION NETWORK FOR EFFICIENT ACTION RECOGNITION
+远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试 \cite{Motionlets} 来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过高的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失长视频中重要信息的风险。因此，在 文献 \cite{TSN} 中，Wang 等人基于远程时态结构建模的思想，提出了一种视频动作识别的新型框架。该框架结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效地学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短视频片段，其中采样点沿时间维度均匀分布。在此基础上，采用分层结构聚合来自采样视频段的信息。因此，该算法能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以使用较低的成本保存视频信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
+在文献 \cite{TRN} 中，Zhou 等人认为时间关系推理使人类能够根据过去情况分析当前情况，并就下一步可能发生的情况提出假设。时间关系推理对于视频动作识别至关重要，它构成了描述事件的基础。因此，作者提出了一种有效且可解释的网络模块，即时间关系网络（temporal relational reasoning，TRN），该模块旨在学习和推理多个时间尺度上视频帧之间的时间依赖性。% Temporal Relational Reasoning in Videos 1711
+在文献 \cite{AdaFuse} 中，Meng 等人认为时间建模是有效的视频动作识别的关键。虽然了解时间信息可以提高动态动作的识别精度，但是消除时间冗余和重用过去的特征可以大大节省计算量，从而实现有效的动作识别。因此，作者提出了一种称为 AdaFuse 的自适应时间融合网络，该网络可以动态融合当前和过去特征图中的通道，以实现强大的时间建模，从而提高识别精度和效率。% ADAFUSE: ADAPTIVE TEMPORAL FUSION NETWORK FOR EFFICIENT ACTION RECOGNITION
 \subsection{时间信息在视频目标检测中的应用}
-在视频目标检测算法 TCNN \cite{TCNN} 中，作者认为在相邻帧中目标的位置和表观应保持连续性，即，预测的边界框位置和检测置信度不应在短时间内发生剧烈变化。然而，如果将图像目标检测框架直接应用于视频目标检测任务中，则目标的检测置信度往往会在相邻帧之间发生显著变化。为了解决这一问题，作者提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的图像检测框架 R-CNN \cite{girshick2014rich} 和 Faster R-CNN \cite{ren2015faster}，以通过合并相邻帧的时间信息和上下文信息来解决视频中的通用目标检测问题。该算法可以在相邻帧中传播检测结果，并可沿着跟踪算法生成的轨迹修改检测置信度，从而有效地提高现有图像检测框架的在视频目标检测任务中的性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
-该工作虽然提高了识别准确性，具有较高的计算成本。为了减少计算量，在文献 \cite{DeepFeature} 中，作者了深度特征流，一种快速、准确的视频目标检测方法。该方法在稀疏的关键帧上应用图像检测网络，通过流场将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后的特征类似于原始特征。通常，流估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，该方法避免了计算瓶颈，显著提高了检测速度。当流场也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，可同时优化目标检测任务和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
+在视频目标检测算法 TCNN \cite{TCNN} 中，Kang 等人认为在相邻帧中目标的位置和表观应保持连续性，即，预测的边界框位置和检测置信度不应在短时间内发生剧烈变化。然而，如果将图像目标检测框架直接应用于视频目标检测任务中，则目标的检测置信度往往会在相邻帧之间发生显著变化。为了解决这一问题，作者提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的图像检测框架 R-CNN \cite{girshick2014rich} 和 Faster R-CNN \cite{ren2015faster}，以通过合并相邻帧的时间信息和上下文信息来解决视频中的通用目标检测问题。该算法可以在相邻帧中传播检测结果，并可沿着跟踪算法生成的轨迹修改检测置信度，从而有效地提高现有图像检测框架的在视频目标检测任务中的性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
+该工作虽然提高了识别准确性，但是具有较高的计算成本。为了减少计算量，在文献 \cite{DeepFeature} 中，Zhu 等人基于深度特征流提出了一种快速、准确的视频目标检测方法。该方法在稀疏的关键帧上应用图像检测网络，通过流场将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后的特征类似于原始特征。通常，流估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，该方法避免了计算瓶颈，显著提高了检测速度。当流场也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，可同时优化目标检测任务和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
 \subsection{时间信息在视频目标跟踪中的应用}
 大多数现有的相关滤波跟踪器仅考虑当前帧的表观特征，几乎无法从运动和帧间信息中受益。在诸如部分遮挡和形变之类的挑战中，缺少时间信息会降低跟踪性能。目标跟踪所处理的是视频信息，因此时序信息很重要。以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。
-在文献 \cite{DeepMotion} 中，作者首次提出将表观信息与深度运动特征融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动功能对视频目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视频目标跟踪。
+在文献 \cite{DeepMotion} 中，Gladh 等人首次提出将表观信息与深度运动特征融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动特征对视频目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视频目标跟踪。
 该方法虽然利用光流提高了视频目标跟踪算法的性能，但采用的是在在动作识别任务中预训练的深层光流网络，并没有在视频目标跟踪任务中进行端到端训练，因此没有获得最佳跟踪效果。
-为了解决这一问题，FlowTrack \cite{FlowTrack} 首次提出深度学习框架中共同训练光流网络和跟踪网络你，从而利用连续帧中丰富的光流信息进一步提高特征表示和跟踪精度。首先，作者将包括光流估计、特征提取、特征聚合和相关滤波器跟踪在内的各个组件制定为网络中的特殊层。然后，按照光流的引导，以指定的时间间隔对历史特征图进行扭曲并与当前特征图进行聚合，从而捕获视频中的时间信息。
+为了解决这一问题，FlowTrack \cite{FlowTrack} 首次提出在深度学习框架中共同训练光流网络和跟踪网络，从而利用连续帧中丰富的光流信息进一步提高特征表示和跟踪精度。首先，作者将包括光流估计、特征提取、特征聚合和相关滤波器跟踪在内的各个组件制定为网络中的特殊层。然后，按照光流的引导，以指定的时间间隔对历史特征图进行扭曲并与当前特征图进行聚合，从而捕获视频中的时间信息。
 
 \section{孪生网络跟踪器的端到端时间聚合}
-\label{sec:method}
 %应该提及我们的跟踪器的损失函数包括：对抗性损失，加上常规跟踪损失。
@@
 这限制了孪生跟踪器的能力。
-一方面，基于单帧进行跟踪可能会产生不稳定的结果，从而导致在目标表观发生退化时跟踪失败（图 \ref{fig:visulization}）；另一方面，
+一方面，基于单帧进行跟踪可能会产生不稳定的结果，从而导致在目标表观发生退化时跟踪失败（图 \ref{fig:end_vis}）；另一方面，
 在时间上相邻的帧可以提供有关目标的更多信息。
@@
     \caption{在 GOT-10k 数据库上的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
-    \label{fig:got10k}
 \end{figure}
@@
 \caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
-\label{fig:uav20l}
 \end{figure}
@@
 \bottomrule
-\label{tabel:ablation}
 \end{tabular}
@@
     \caption{将本章提出的算法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例帧来自 GOT-10k 测试集。与现有方法相比，本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
-    \label{fig:visulization}
 \end{figure}
@@
 \textbf{网络架构设计}：本章提出的时间信息增强的孪生视频目标跟踪网络主要有两个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制自网络以及用于边框微调的区域细化自网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:end_FPN} 所示，主干网络为基于 ResNet-50 的特征金字塔网络，可以为搜索区域图像提取不同分辨率的特征图，以提升特征表示能力。
+
+\nopagebreak[3]
+\begin{figure}[!t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/UAV20L_1.pdf}
+    \caption{基于评测库~UAV20L~的6个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
+\end{figure}
+\nopagebreak[3]
+\begin{figure*}[t!]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/UAV20L_2.pdf}
+    \caption{基于评测库~UAV20L~的6个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
+\end{figure*}
 
@@
 \end{tabular}
-\label{table:got}
 \end{table}

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
调整 attack 图表位置

@@
 
-如果仅使用分类得分选择最终的目标框，可能会导致定位精度的降低。因为 Jiang 等人 \cite{IoU-Net} 表明分类置信度与定位精度没有很好的相关性。根据 Luo 等人 \cite{ERF} 的分析，位于子窗口中心附近的像素在相应的输出特征上具有更高的重要性。因此，SiamFC++ 假设目标中心附近的特征像素将比其他像素具有更高的重要性。遵循 SiamFC++ 的设计，我们利用一个 $1 \times 1$ 卷积层进行质量评估，即学习预测边框与虚假目标标注框的交并比（intersection over union，IoU）得分：
-\begin{equation}
-\mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B, B^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(B, B^{*}\right)}
-\end{equation}
-
-测试时，用于最终目标框选择的得分通过质量评估得分与分类得分相乘得出。因此，远离目标中心的边界框将具有较低的权重，因此提高了跟踪精度。
-
-\textbf{训练目标} 损失函数的计算如下：
-\begin{equation}
-\begin{array}{l}
-\begin{aligned}
-L&=\frac{\alpha}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} L_{\mathrm{cls}}\left(\textbf{C}_{x, y}, \textbf{C}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\frac{\beta}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{quality}}\left(\textbf{Q}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\eta \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \sigma \cdot ||p_k||^2_2,
-\end{aligned}
-\end{array}
-\label{eq:loss}
-\end{equation}
-\textcolor{black} %(SiamFC++)
-{其中 $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ 分别表示 $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ 在位置 $(x, y)$ 的值。$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ 是根据虚假目标的位置和大小生成的虚假标签。$\textbf 1$ 是指示函数，如果条件成立，则取 1，否则将取 0。$N_{\mathrm{pos}}$ 表示训练阶段正样本的数量，$L_{\mathrm{cls}}$ 表示分类的焦点损失 \cite{focal}，$L_{\mathrm{quality}}$ 表示质量评估的二元交叉熵（BCE）损失，$L_{\mathrm{reg}}$ 表示边界框回归的 IoU 损失 \cite{iou-loss}。根据文献 SiamFC++，如果将 $(x, y)$ 视为正样本，则将 1 分配给 $\textbf{C}_{x, y}^{*}$，如果视为负样本，则分配 0。}
-
 \begin{algorithm}[tb]
@@
 \end{algorithmic}
-\label{alg}
+\label{attack_alg}
 \end{algorithm}
+
+如果仅使用分类得分选择最终的目标框，可能会导致定位精度的降低。因为 Jiang 等人 \cite{IoU-Net} 表明分类置信度与定位精度没有很好的相关性。根据 Luo 等人 \cite{ERF} 的分析，位于子窗口中心附近的像素在相应的输出特征上具有更高的重要性。因此，SiamFC++ 假设目标中心附近的特征像素将比其他像素具有更高的重要性。遵循 SiamFC++ 的设计，我们利用一个 $1 \times 1$ 卷积层进行质量评估，即学习预测边框与虚假目标标注框的交并比（intersection over union，IoU）得分：
+\begin{equation}
+\mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B, B^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(B, B^{*}\right)}
+\end{equation}
+
+测试时，用于最终目标框选择的得分通过质量评估得分与分类得分相乘得出。因此，远离目标中心的边界框将具有较低的权重，因此提高了跟踪精度。
+
+\begin{figure*}[t]
+\centering
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
+\caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 虚假轨迹（由黄色的目标边界框指示）。}
+\label{fig:attack_vis}
+\end{figure*}
+
+\textbf{训练目标} 损失函数的计算如下：
+\begin{equation}
+\begin{array}{l}
+\begin{aligned}
+L&=\frac{\alpha}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} L_{\mathrm{cls}}\left(\textbf{C}_{x, y}, \textbf{C}_{x, y}^{*}\right) \\
+&+\frac{\beta}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{quality}}\left(\textbf{Q}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}^{*}\right) \\
+&+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
+&+\eta \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \sigma \cdot ||p_k||^2_2,
+\end{aligned}
+\end{array}
+\label{eq:loss}
+\end{equation}
+\textcolor{black} %(SiamFC++)
+{其中 $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ 分别表示 $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ 在位置 $(x, y)$ 的值。$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ 是根据虚假目标的位置和大小生成的虚假标签。$\textbf 1$ 是指示函数，如果条件成立，则取 1，否则将取 0。$N_{\mathrm{pos}}$ 表示训练阶段正样本的数量，$L_{\mathrm{cls}}$ 表示分类的焦点损失 \cite{focal}，$L_{\mathrm{quality}}$ 表示质量评估的二元交叉熵（BCE）损失，$L_{\mathrm{reg}}$ 表示边界框回归的 IoU 损失 \cite{iou-loss}。根据文献 SiamFC++，如果将 $(x, y)$ 视为正样本，则将 1 分配给 $\textbf{C}_{x, y}^{*}$，如果视为负样本，则分配 0。}
 
@@
 
-我们在算法 \ref{alg} 中概述了该训练过程。
+我们在算法 \ref{attack_alg} 中概述了该训练过程。
 
-\begin{figure*}[t]
-\centering
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
-\caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 虚假轨迹（由黄色的目标边界框指示）。}
-\label{fig:attack_vis}
-\end{figure*}
-
-\subsection{在推理时攻击跟踪器}
-
-一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，便可被用于对基于孪生网络的视频目标跟踪算法的攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对一段新视频进行扰动仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
-假设 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ 是希望跟踪器输出的指定轨迹。
-在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，我们需要将相对于原始帧 $I_i$ 的边界框变换为 $b^{fake}_i$ 相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的边界框 $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ ：
-\begin{equation}
-\tilde{\textbf x}_i = A(\textbf x_i, p, (l^x_i, l^y_i), (w_i, h_i)).
-\end{equation}
-跟踪器将 $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ 和 $\tilde{\textbf x}_i$ 作为输入，随后的跟踪过程与 SiamFC++ 相同。
-
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\section{实验评估与分析}
-
-\begin{table}
+\begin{table}[t]
 \centering
@@
 
+\subsection{在推理时攻击跟踪器}
+
+一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，便可被用于对基于孪生网络的视频目标跟踪算法的攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对一段新视频进行扰动仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
+假设 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ 是希望跟踪器输出的指定轨迹。
+在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，我们需要将相对于原始帧 $I_i$ 的边界框变换为 $b^{fake}_i$ 相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的边界框 $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ ：
+\begin{equation}
+\tilde{\textbf x}_i = A(\textbf x_i, p, (l^x_i, l^y_i), (w_i, h_i)).
+\end{equation}
+跟踪器将 $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ 和 $\tilde{\textbf x}_i$ 作为输入，随后的跟踪过程与 SiamFC++ 相同。
+
+\section{实验评估与分析}
 \subsection{实验设置}
@@
 %至于精度，它对帧的比例进行编码，对于这些比例，预测矩形的中心在地面真实中心的 20 个像素之内。由于精度度量对图像的分辨率和边界框的大小敏感，因此提出了在地面真实边界框的大小上进行归一化精度的度量，然后使用 AUC 对跟踪器进行排序，以使归一化精度介于0之间和0.5。
+
+\begin{table}[t]
+\centering
+\begin{tabular}{ccccccc} 
+\toprule
+\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹}          & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹}           \\
+\cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
+                       &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
+\midrule
+\checkmark   &    &    & 0.718  & 0.824    & 0.086 & 0.083   \\
+   & \checkmark   &    & 0.044  & 0.044    & 0.703 & 0.842   \\
+   &    & \checkmark   & 0.664  & 0.726    & 0.165 & 0.184   \\
+\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.818  & 0.890    & 0.035 & 0.023   \\ \bottomrule
+\end{tabular}
+%}
+\caption{每项损失对 GOT-Val 的贡献。}
+\label{tab:attack_loss}
+\end{table}
 
@@
 
-\begin{table}[t]
+\begin{table}[t!]
 \centering
-\begin{tabular}{ccccccc} 
+\begin{tabular}{@{}lllllll@{}}
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹}          & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹}           \\
-\cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
-                       &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
-\midrule
-\checkmark   &    &    & 0.718  & 0.824    & 0.086 & 0.083   \\
-   & \checkmark   &    & 0.044  & 0.044    & 0.703 & 0.842   \\
-   &    & \checkmark   & 0.664  & 0.726    & 0.165 & 0.184   \\
-\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.818  & 0.890    & 0.035 & 0.023   \\ \bottomrule
+\multirow{2}{*}{迭代次数} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹} & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹} & \multirow{2}{*}{SSIM} & \multicolumn{1}{c}{\multirow{2}{*}{MSE}} \\ \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5}
+ & \multicolumn{1}{c}{AO} & \multicolumn{1}{c}{SR-50} & \multicolumn{1}{c}{GT-AO} & \multicolumn{1}{c}{GT-SR-50} &  & \multicolumn{1}{c}{} \\ \midrule
+1 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.894 & 1 &  \\
+2 & 0.002 & 0 & 0.756 & 0.891 & 1 &  \\
+4 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.893 & 1 &  \\
+8 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.891 & 1 &  \\
+16 & 0.002 & 0 & 0.758 & 0.893 & 0.99 &  \\
+32 & 0.003 & 0.001 & 0.759 & 0.896 & 0.99 &  \\
+64 & 0.007 & 0.005 & 0.753 & 0.888 & 0.97 & 2.03 \\
+128 & 0.042 & 0.044 & 0.72 & 0.852 & 0.93 & 5.65 \\
+256 & 0.299 & 0.335 & 0.474 & 0.559 & 0.86 & 15.1 \\
+512 & 0.668 & 0.749 & 0.15 & 0.164 & 0.86 & 25.43 \\
+1024 & 0.746 & 0.822 & 0.095 & 0.098 & 0.87 & 23.7 \\
+2048 & 0.781 & 0.855 & 0.071 & 0.066 & 0.88 & 21.89 \\
+4096 & 0.798 & 0.872 & 0.041 & 0.031 & 0.88 & 20.69 \\
+8192 & 0.82 & 0.895 & 0.032 & 0.021 & 0.88 & 20.49 \\
+16384 & 0.821 & 0.897 & 0.032 & 0.022 & 0.88 & 20.03 \\
+32768 & 0.818 & 0.89 & 0.035 & 0.023 & 0.88 & 20.87 \\ \bottomrule
 \end{tabular}
-%}
-\caption{每项损失对 GOT-Val 的贡献。}
-\label{tab:loss}
+\caption{训练迭代次数对 GOT-Val 的影响。}
+\label{tab:attack_iter}
 \end{table}
@@
 \subsection{攻击结果评估}
-
 \begin{figure}[p]
@@
 \textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视频目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:attack_vis}）。
-
-\begin{table*}[t]
-\centering
-\begin{tabular}{rrcccccccccccccccc} 
-\toprule
-\multicolumn{2}{r}{迭代次数}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{虚假轨迹} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
-                                 & SR    & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{真实轨迹} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
-                                 & SR    & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
-\midrule
-\multicolumn{2}{r}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
-\multicolumn{2}{r}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
-\bottomrule
-\end{tabular}
-\caption{训练迭代次数对 GOT-Val 的影响。}
-\label{tab:iter}
-\end{table*}
 

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
润色

@@
 
-在本章中，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF）来解决上述问题。具体而言，我们设计了一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在准确生成目标实例级别的语义分割模板。我们利用 COCO2017 \cite{COCO} 对 InstMask 进行了离线的端到端训练（参见图 \ref{fig:InstMask}）。实例级别的语义分割模板可以抑制背景噪声的干扰，从而显式约束相关滤波器的学习过程。
+在本章中，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF）来解决上述问题。具体而言，我们设计了一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在准确生成目标实例级别的语义分割模板。我们利用 COCO2017 \cite{COCO} 对 InstMask 进行了离线的端到端训练（参见图 \ref{fig:IGCF_vis_coco}）。实例级别的语义分割模板可以抑制背景噪声的干扰，从而显式约束相关滤波器的学习过程。
 与常见的目标分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使得 InstMask 能够识别位于搜索图像中心附近的显著目标。值得注意的是，InstMask 可以识别任意类别的目标，而不仅限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络中包括一个 $1 \times 1$ 卷积层，可以利用全局感受野从目标附近获取上下文信息，从而增加了分割的准确性。所提出的轻量级的分割网络可在单个 CPU 核心平台上以 5 FPS 的速度运行时，可在精度和速度之间取得平衡。

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
润色

@@
 %此外，学习有效的模板更新的细微差别非常复杂，并且足够自适应以处理大量的跟踪情况。
-在文献 \cite{DiscriminativeAnd} 中，作者提出了一个基于注意力机制的在线更新模块，可以充分利用背景信息为孪生目标跟踪网络提取特定于目标的特征。具体而言，作者提出通过分数融合使用特定于目标的特征进行判别性学习，以帮助孪生网络处理近似物体和背景噪音的干扰。此外，作者提出通过模板更新使用特定于目标的特征提高其鲁棒性，以应对目标形变、旋转和光照变化等情况。该在线更新模块可以与各种孪生跟踪器集成在一起，而无需进行重新训练。%Discriminative and Robust Online Learning for Siamese Visual Tracking
-在文献 \cite{FCOT} 中，作者为分类和回归分支设计提出了统一的全卷积架构（FCOT）。这种简单的跟踪方法不仅可以进行有效的训练和部署，还可以在两个分支上进行在线学习，以进行准确而强大的跟踪。具体而言，作者设计了一个回归模型生成器来在线优化回归模型，从而使回归分支能够有效处理目标形变，从而获得更精确的跟踪结果。此外，作者为分类分支设计了多尺度预测策略，以处理近似目标混淆的问题。通过从粗到精的融合，可以提高跟踪方法的精确性和鲁棒性。 %https://arxiv.org/pdf/2004.07109.pdf
-在文献 \cite{TGGAN} 中，为了避免漂移问题并执行在线自适应，作者使用条件 GAN 架构 \cite{cGAN} 来学习目标的通用表观分布。在跟踪阶段，我们使用学习到的 GAN 生成器生成目标模板。生成器将第一帧中的真实目标模板和随机矢量作为输入，并输出生成的目标模板。生成的模板被真实目标模板约束，因此不会漂移。同时，生成的模板可以模拟目标可能产生的表观变化。跟踪时，选择最适合当前目标表观的生成模板。通过这些策略，可以在线更新目标模板，同时避免漂移。%Generating Reliable Online Adaptive Templates for Visual Tracking
+在文献 \cite{DiscriminativeAnd} 中，Zhou 等人提出了一个基于注意力机制的在线更新模块，可以充分利用背景信息为孪生目标跟踪网络提取特定于目标的特征。具体而言，作者提出通过分数融合使用特定于目标的特征进行判别性学习，以帮助孪生网络处理近似物体和背景噪音的干扰。此外，作者提出通过模板更新使用特定于目标的特征提高其鲁棒性，以应对目标形变、旋转和光照变化等情况。该在线更新模块可以与各种孪生跟踪器集成在一起，而无需进行重新训练。%Discriminative and Robust Online Learning for Siamese Visual Tracking
+在文献 \cite{FCOT} 中，Cui 等人为分类和回归分支设计提出了统一的全卷积架构（FCOT）。这种简单的跟踪方法不仅可以进行有效的训练和部署，还可以在两个分支上进行在线学习，以进行准确而强大的跟踪。具体而言，作者设计了一个回归模型生成器来在线优化回归模型，从而使回归分支能够有效处理目标形变，从而获得更精确的跟踪结果。此外，作者为分类分支设计了多尺度预测策略，以处理近似目标混淆的问题。通过从粗到精的融合，可以提高跟踪方法的精确性和鲁棒性。 %https://arxiv.org/pdf/2004.07109.pdf
+在文献 \cite{TGGAN} 中，为了避免漂移问题并执行在线自适应，Guo 等人使用条件 GAN 架构 \cite{cGAN} 来学习目标的通用表观分布。在跟踪阶段，我们使用学习到的 GAN 生成器生成目标模板。生成器将第一帧中的真实目标模板和随机矢量作为输入，并输出生成的目标模板。生成的模板被真实目标模板约束，因此不会漂移。同时，生成的模板可以模拟目标可能产生的表观变化。跟踪时，选择最适合当前目标表观的生成模板。通过这些策略，可以在线更新目标模板，同时避免漂移。%Generating Reliable Online Adaptive Templates for Visual Tracking
 
@@
 
-\textbf{OTB2015} 我们使用成功率来评估跟踪器在 OTB2015 上的性能。成功率取决于预测边界框和真实边界框的交并比。我们将本章提出的方法与各种跟踪算法进行了比较，包括 ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}。模板更新的迭代次数设置为 16。结果显示在表 \ref{table:otb} 中。在成功率方面，我们的跟踪器比在线跟踪器 ATOM 高出 2.8％，这证明了我们方法的强大模型自适应能力。
+\textbf{OTB2015} 我们使用成功率来评估跟踪器在 OTB2015 上的性能。成功率取决于预测边界框和真实边界框的交并比。我们将本章提出的方法与各种跟踪算法进行了比较，包括 ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{MDNet}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}。模板更新的迭代次数设置为 16。结果显示在表 \ref{table:otb} 中。在成功率方面，我们的跟踪器比在线跟踪器 ATOM 高出 2.8％，这证明了我们方法的强大模型自适应能力。
 

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
润色

@@
 \caption{评估基准上的总体攻击结果。}
-\label{tab:benchmark results}
+\label{tab:attack_benchmark results}
 \end{table}
@@
 
-\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视频目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:attack_vis}）。
+\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:attack_benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视频目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:attack_benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:attack_vis}）。
 

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
润色

@@
     \caption{在 GOT-10k 数据库上的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \label{fig:end_uav20l}
 \end{figure}
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=1\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
+    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
     \caption{将本章提出的算法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例帧来自 GOT-10k 测试集。与现有方法相比，本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
@@
 在此实验中，使用两种评价指标对跟踪器进行比较：精确度和成功率。精确度表示预测边界框中心与相应的真实边界框中心之间的距离。成功率表示预测边界框内的像素与真实边界框的边框重叠。
-在图 \ref{fig:uav20l} 中可以看出，本章提出的算法具有较好好的跟踪性能。
+在图 \ref{fig:end_uav20l} 中可以看出，本章提出的算法具有较好的跟踪性能。
 在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.606。

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
二轮润色
润色

@@
 \caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
+\label{fig:globally_uav20l}
 \end{figure}
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
+    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
     \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
-    \label{fig:visulization}
+    \label{fig:gloablly_vis}
 \end{figure}
@@
 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空鸟瞰视角捕获的航拍视频数据集。UAV20L 数据库专为长期跟踪而设计，包含 20 个视频，平均长度为 2934 帧。
-遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，我们使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了指从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图进行可视化。
+遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，我们使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了指从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:globally_uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图进行可视化。
 
-我们将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均由于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的相对 AUC 提升分别为 31.7％ 和 22.7％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的相对性能提升分别为 25.8\% 和 24.4\%。
+我们将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:globally_uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均由于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的相对 AUC 提升分别为 31.7％ 和 22.7％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的相对性能提升分别为 25.8\% 和 24.4\%。
 

### 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
润色

@@
     \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization.pdf}
+    \includegraphics[width=0.99\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization.pdf}
     \caption{本章提出的跟踪器与 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
@@
 \end{figure}
+
+\begin{figure}[t!]
+    \centering
+    \includegraphics[width=0.99\textwidth]{Img/MTP/SiamFC++.pdf}
+    \caption{网络结构参数示意图。}
+    \label{fig:MTP_SiamFC++}
+\end{figure}
+
+\subsection{实验设置}
+\textbf{网络架构设计}：本章所采用的基线孪生目标跟踪网络主要由四个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络，用于预测边框位置的回归子网络，用于判断目标出现可能性的分类分支，以及用于预测边框质量的质量评估分支。网络结构如图 \ref{fig:MTP_SiamFC++} 所示。主干网由 5 个卷积层和 8 个 Inception 块 \cite{GoogLeNet} 构成，可为模板图像和搜索图像提取高层语义信息，以提升跟踪精度。
+
+\textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，基线网络的离线训练数据集包括 ILSVRC-VID/DET \cite{VID}、COCO \cite{COCO}、YoutubeBB \cite{real2017youtube}、LaSOT \cite{LaSOT} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。
 
@@
 
-\textbf{TrackingNet} 我们将本章提出的方法与 SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{nam2016learning}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为 32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，我们的跟踪器在精确度和标准化精确度方面表现最佳，同时保持了较高的成功率。
+\textbf{TrackingNet} 我们将本章提出的方法与 SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{MDNet}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为 32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，我们的跟踪器在精确度和标准化精确度方面表现最佳，同时保持了较高的成功率。
 

### 2021-02-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
增加 MTP 实验

@@
 \toprule
-\multicolumn{2}{c}{跟踪器} & 
-\begin{tabular}{c} \textbf{SiamFC++\_} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} &
-\begin{tabular}{c} \textbf{Ours} \\ \textbf{GoogLeNet} \end{tabular} \\
+跟踪器 & 评价指标 & 基线方法 & 本章方法\\
 \midrule
@@
 \textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，基线网络的离线训练数据集包括 ILSVRC-VID/DET \cite{VID}、COCO \cite{COCO}、YoutubeBB \cite{real2017youtube}、LaSOT \cite{LaSOT} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。
+其中，大规模视觉识别挑战赛（ImageNet Large Scale Visual Recognition Challenge，简称 ILSVRC）数据集包含超过 4000 个视频序列以及约 130 万个矩形框标注，具有较为丰富多样的视频场景分布。
+COCO 数据集是一个大型的、丰富的物体检测、分割和字幕数据集。该数据集以场景理解为目标，主要从复杂的日常场景中截取，图像中的目标通过精确的分割进行位置的标定。图像包括 91 类目标，328000 幅图像和 2500000 个标签。
+YoutubeBB 数据集是带有高质量单目标边框注释的大规模数据集，从 240000 段 YouTube 视频中提取大约 380000 个时长 15 秒至 20 秒的视频片段。所选择的视频大多以手持设备（如手机摄像头）拍摄，未进行编辑和后处理。所有视频片段标注有高精度的分类标签，并以 1 帧每秒的帧率进行人工边框标注。该数据集的目的是推动机器学习的进展，以促进视频理解。
+LaSOT 数据集是一个具有高质量手动密集标注的对象跟踪数据集，包含 1400 个视频，每个序列平均 2512 帧。每一帧都经过仔细检查和手动标记，并在需要时对结果进行目视检查和纠正，从而生成大约 352 万个高质量的边界框标注。LaSOT 共包含 70 个类别，每个类别包含 20 个序列。
+GOT-10k \cite{GOT-10k} 包括超过一万个视频片段，分为 563 类运动目标和 87 类运动模式，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式，并带有超过 150 万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一训练和稳定评估。在 GOT-10k 采用的跟踪器评估协议中，训练集和测试集的物体类别是零重叠的。该协议避免了评估结果的偏差
+上述数据集被广泛使用在最近提出的孪生网络跟踪算法 \cite{SiamRPN++,Wang2018SiamMask} 训练中。
+对于视频数据集 VID、LaSOT 和 GOT-10k，从间隔小于 100 帧内抽取图像对。对于视频数据集 YoutubeBB，从间隔小于 5 帧内抽取图像对。对于图像数据集 COCO 和 ImageNetDet，生成负样本对作为训练样本的一部分，以增强模型区分近似目标的能力。在搜索图像上按均匀分布指定随机平移和缩放以进行数据增强。
 
-在本节中，我们首先介绍实现细节。然后将我们的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 种序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视频目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了的各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪其对目标类别的泛化能力。
+\textbf{优化器参数设定}：对于基线网络的训练，使用动量为 0.9 的随机梯度下降（stochastic gradient descent，SGD）优化器对网络参数进行训练，并将权值衰减参数设置为 0.0005。
+模型经过 20 个迭代周期的训练，每个迭代周期中图像对的数量为 300000 对。
+主干网络中的参数在前 10 个迭代周期中被冻结，并从第 11 个迭代周期开始进行训练以避免过拟合。
+模型的全局学习率为 $2\times 10^{-2}$。主干网络中参数的学习率为全局学习率的十分之一。
+公式 \ref{equ:adaptaion} 中的参数 $\alpha$ 设为 0.05。
+
+\textbf{测试阶段}：测试时，除利用自适应信息对模板像素进行调整外，不对基线网络进行任何更改。测试阶段的模型输出是一组带有置信度得分的边界框。根据边界框的尺度/长宽比变化以及距上一帧中预测目标的位置，对置信度得分进行惩罚，最后选择得分最高的边界框用于更新目标状态。
+
+本章所提出的自适应信息增强的孪生网络跟踪器使用 PyTorch 在 Python 中实现，所有实验在装配有 Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2630 v4 @ 2.20GHz
+和 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 的工作站上执行。本章提出的跟踪器在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上以超过 80 FPS 的速度运行。
 
@@
 
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\subsection{实验细节}
-我们使用 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 作为基本跟踪器，而主干孪生网络采用 GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。除了模型调整组件，我们不执行任何更改。等式 \ref{equ:adaptaion} 中的参数 $\alpha$ 设为 0.05。本章算法是使用 PyTorch 在 Python 中实现的。本章提出的跟踪器在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上以超过 80 FPS 的速度运行。
-
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
@@
 
+在本节中，我们将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 种序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视频目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了的各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪其对目标类别的泛化能力。
+
+\iffalse
 \begin{figure*}[p]
@@
 \toprule
-\multicolumn{3}{c}{Coefficients of Noise} & \multicolumn{2}{c}{Success Score} \\
+\multicolumn{3}{c}{噪声系数} & \multicolumn{2}{c}{成功率得分} \\
 \cmidrule(lr){1-3} \cmidrule(lr){4-5}
@@
 
-%%%%%%%%%%%%%%%%
-\begin{table}[t]
-%\renewcommand\arraystretch{0.8}
-\centering
-%\setlength{\tabcolsep}{2pt}
-\caption{OTB2015 在 11 种属性下对成功率进行比较。}
-\begin{tabular}{c c c c c c c c c c c c}
-\toprule
-跟踪器 & BC & DEF & FM            & IV            & IPR           & LR    & MB    & OCC   & OPR   & OV    & SV    \\
-\midrule
-SiamFC++\_G  &  62.5 & 63.9 & 68.0          & 69.2          & 69.5          & \textbf{72.5}  & 66.7 & 60.9 & 66.9 & 55.8 & 68.4 \\
-Ours        & \textbf{66.5} & \textbf{66.8} & \textbf{68.7} & \textbf{71.3} & \textbf{69.6} & 69.8  & \textbf{67.3} & \textbf{62.5} & \textbf{68.4} & \textbf{57.1} & \textbf{69.8} \\
-\bottomrule
-\end{tabular}
-\label{table:attr}
-\end{table}
-%%%%%%%%%%%
-
 \iffalse
@@
 
+%%%%%%%%%%%%%%%%
+\begin{table}[t]
+%\renewcommand\arraystretch{0.8}
+\centering
+\resizebox{\textwidth}{!}{%
+\begin{tabular}{c c c c c c c c c c c c}
+\toprule
+跟踪器 & BC & DEF & FM            & IV            & IPR           & LR    & MB    & OCC   & OPR   & OV    & SV    \\
+\midrule
+基线算法  &  62.5 & 63.9 & 68.0          & 69.2          & 69.5          & \textbf{72.5}  & 66.7 & 60.9 & 66.9 & 55.8 & 68.4 \\
+本章算法        & \textbf{66.5} & \textbf{66.8} & \textbf{68.7} & \textbf{71.3} & \textbf{69.6} & 69.8  & \textbf{67.3} & \textbf{62.5} & \textbf{68.4} & \textbf{57.1} & \textbf{69.8} \\
+\bottomrule
+\end{tabular}
+}
+\caption{OTB2015 在 11 种属性下对成功率进行比较。}
+\label{table:attr}
+\end{table}
+%%%%%%%%%%%
+
 \textbf{基于属性的分析} 为了对跟踪性能进行进一步分析，我们还通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景混杂（BC），形变（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），平面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV）和缩放尺度变化（SV）。在 11 个属性中，与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在 10 个属性上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。

### 2021-02-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
增加 attack 实验

@@
 
-\textbf{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知的模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 说明生成的扰动难以感知（请参见表 \ref{tab:iter}）。
+\textbf{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知的模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 说明生成的扰动难以感知（请参见表 \ref{tab:attack_iter}）。
 
@@
 \textbf{消融研究：训练损失的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
-在表 \ref{tab:loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的结果，反映了与在等式 \ref{eq:loss} 中用损失项的不同组合训练得到的不同扰动的性能差异。
+在表 \ref{tab:attack_loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的结果，反映了与在等式 \ref{eq:loss} 中用损失项的不同组合训练得到的不同扰动的性能差异。
 总而言之，所有损失项都是有益的，而分类项比质量评估项更重要。
 
-\textbf{消融研究：训练迭代次数的影响} 如表 \ref{tab:iter} 所示，经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗 GOT-Val 中的大多数目标。相对于虚假轨迹的 AO 从 0.760 下降到 0.035。我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于 2048），AO 的下降速度明显快于后期。这证明了我们的端到端训练方案的快速收敛能力。
+\textbf{消融研究：训练迭代次数的影响} 表 \ref{tab:attack_iter} 表述了算法的迭代次数对攻击效果的影响。可以观察发现随着迭代次数的增加，相对于虚假轨迹的 AO 值明显升高，而相对于真实轨迹的跟踪器明显下降。这说明了本章提出的端到端训练流程的有效性。
+经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗 GOT-Val 中的大多数目标。相对于虚假轨迹的 AO 从 0.760 下降到 0.035。
+我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于 2048），AO 的下降速度明显快于后期。这证明了我们的端到端训练方案的快速收敛能力。
+
+为了验证为模板图像生成的扰动是否难以感知，我们对扰动后的模板图像质量进行了评估分析。扰动后的模板图像质量由指标 SSIM 进行评估。如表 \ref{tab:attack_iter} 所示，随着训练的进行，扰动后模板图像的 SSIM 值逐渐下降，这说明由于学习的对抗性扰动被添加至干净的模板图像上，导致扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异逐渐增大。随着训练的继续进行，当 SSIM 降至 0.88 后便不再继续下降，这说明网络的训练已经收敛，扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异不再继续增大。SSIM 的取值范围为 0 到 1，如果 SSIM 越接近 1，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异越小，即为模板图像生成的扰动越难以感知；如果 SSIM 越接近 0，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异越大，即为模板图像生成的扰动越容易感知。本算法收敛后的 SSIM 值为 0.88，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异较小，即为模板图像生成的扰动较难感知（参见图 \ref{fig:1}）。
 

### 2021-02-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
补充 attack 实验。

@@
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹}          & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹}           \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{分类损失}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{质量评估损失} & \multirow{2}{*}[-2pt]{回归损失} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹}          & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹}           \\ 
 \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
@@
 在表 \ref{tab:attack_loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的结果，反映了与在等式 \ref{eq:loss} 中用损失项的不同组合训练得到的不同扰动的性能差异。
+当仅利用质量评估损失生成扰动性信息时，跟踪器对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.703，说明质量评估损失可使跟踪器的性能发生轻微下降。这是因为利用质量评估损失生成的扰动信息干扰了跟踪器选择最佳目标框的能力。
+然而，跟踪器相对于虚假轨迹的 AO 值仅为 0.044，说明仅使用质量评估损失生成的扰动几乎无法令跟踪器沿指定轨迹生成跟踪框。
+当仅利用回归损失生成扰动性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.70 下降至 0.165，说明回归损失可使跟踪器的性能发生较大下降。这是因为利用回归损失生成的扰动信息破坏了跟踪器对真实目标边框位置的预测能力。
+当仅利用分类损失生成扰动性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.086，相对于虚假轨迹的 AO 值高达 0.718。这是因为使用分类损失生成的扰动信息使跟踪器定位到虚假目标，而非真实目标的位置。
 总而言之，所有损失项都是有益的，而分类项比质量评估项更重要。
@@
 我们在表 \ref{tab:untargeted} 中报告相对于真实/虚假轨迹的精度得分。
-我们的方法在性能上明显优于其他方法，且仅需要执行加法操作和图像粘贴操作，无需梯度优化或网络推断。
+CSA 是一种称为冷却收缩攻击（cooling-shrinking attack）的孪生跟踪攻击方法。CSA 可以抑制反映目标位置的热图上的峰值区域，用于攻击跟踪器的目标定位能力；CSA 还可同时迫使跟踪器预测的边界框缩小，用于攻击跟踪器的边框回归能力。然而，该方法需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息，因此攻击时间高达 4720 毫秒，难以满足实时跟踪的需求。CSA 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.851 下降至 0.458，攻击性能较为有限。由于算法设计的局限性，CSA 无法执行目标跟踪的针对性攻击。
+在文献 \cite{FAN} 中，Liang 等人提出了一种快速攻击网络（fast attack network，FAN），用于攻击 SiamFC 跟踪器。为了执行非针对性攻击，FAN 提出了漂移损失，使得跟踪器对目标位置的预测发生偏移。随着时间的推移，跟踪误差不断累积，直到跟踪器完全丢失目标。为了执行针对性攻击，FAN 提出了嵌入特征损失，用于提高对抗样本特征与特定轨迹区域特征的相似性。FAN 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.720 下降至 0.180，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对与虚假轨迹的精确度得分仅为 0.420，针对性攻击性能较为有限。与 SCA 类似，FAN 同样需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息。
+在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出了一种可时序迁移扰动（temporally transferable perturbations，TTP），用于攻击 SiamRPN++ 跟踪器。TTP 仅从模板图像图像生成单个对抗性扰动，并将该扰动添加到视频的每个搜索图像中，以执行针对性攻击。TTP 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.910 下降至 0.080，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对于虚假轨迹的精确度得分仅为 0.692，针对性攻击性能较为有限。此外，该方法需要为每段视频运行生成网络以得到对抗性信息，因此需要占用目标跟踪平台的计算资源和存储资源，难以部署至资源首先的嵌入式平台中。
+我们的方法可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.861 下降至 0.048，相对于虚假轨迹的精确度得分高达 0.928，性能上明显优于其他方法，且仅需要执行加法操作和图像粘贴操作，无需梯度优化或网络推断，即可为任意视频生成对抗性信息。
 

### 2021-02-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
补充 IGCF 实验

@@
 在 VOT2015 中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（预期平均重叠）。准确性衡量跟踪器预测的边界框与真值边界框的重叠程度。鲁棒性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（即跟踪失败）的次数。EAO 结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
+由于本章算法在 VOT 数据集中主要采用 EAO 进行度量，我们引述 VOT-2015 中对于 EAO 的具体定义。以一个序列长度为 $T_s$ 帧的跟踪视频为例，跟踪算法在序列首帧进行初始化，并一直跟踪到视频结束。如果跟踪器偏离目标真实位置，则假定它将一直保持偏离，直到序列结束。跟踪器在每一帧与真实目标位置之间的重叠率记作 $\Phi^i$，跟踪失败之后的所有图像帧的重叠率都记为 0，则跟踪器在该视频跟踪中的平均重叠率为：
+\begin{equation}
+\Phi^{T_{s}}=\frac{1}{T_{s}} \sum_{i=1}^{T_{s}} \Phi^{i}
+\end{equation}
+通过对许多段长度为 $T_s$ 的视频平均重叠率进行平均，我们可以得到帧长度为 $T_s$ 的视频的期望平均重叠率 $\Phi^{T_{s}}$，类似于 OTB 数据中的平均重叠率曲线图，我们计算一段视频长度间隔 $[T_{lo}, T_{hi}]$ 内的期望平均重叠率的均值，即可稳定估计跟踪算法的期望平均重叠率：
+\begin{equation}
+\hat{\Phi}=\frac{1}{T_{h i}-T_{l o}} \sum_{T_{s}=T_{l o}}^{T_{h i}} \hat{\Phi}^{T_{s}}
+\end{equation}
+平均期望重叠率指标同时考虑了算法的精度以及跟踪丢失情况。
 
-我们将我们的算法与以下跟踪器进行了比较：CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}， EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
+我们将本章提出的算法与以下跟踪器进行了比较：CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}， EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
 这些跟踪器可以分为三类：Struck 和 EBT 是传统的跟踪器。SRDCF，CSRDCF，TGPRfSRDCF，Staple 和 SAMF 是基于 DCF 的跟踪器。DeepSRDCF 和 TCNN 是基于 CNN 的跟踪器。
@@
 
-我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。评估的跟踪器的成功图如图 \ref{fig:got10k}所示。它代表重叠度量超过阈值的帧相对于不同阈值的百分比。我们的方法的 AO 得分为 0.299，优于所有其他列出的竞争跟踪算法。
-
+我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。评估的跟踪器的成功图如图 \ref{fig:got10k}所示。它代表重叠度量超过阈值的帧相对于不同阈值的百分比。
+本章提出的方法在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.299，优于所有其他列出的竞争跟踪算法。
+在文献 CFNet \cite{Valmadre2017EndtoEndRL} 中，Valmadre 等人将相关滤波器表示为深度神经网络中的一个可微层，以端到端方式学习相关滤波跟踪器的特征表示。作者采用一个不对称的孪生网络，利用训练图像学习线性模板，并通过互相关在测试图像上搜索目标位置。CFNetc2 在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.293，取得了较好的跟踪结果，说明端到端学习有利于提高跟踪性能。然而，该方法仅利用 2 层卷积网络提取图像特征，使用更多卷积层时（如 5 层）反而会导致跟踪性能下降，这限制了 CFNet 的潜力。
+而本章提出的网络 InstMask 基于 ResNet 设计，具有更多卷积层，可有效提取图像的高层语义信息，因此取得了更好的跟踪性能。
 \begin{figure}[t]

### 2021-02-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
增加 end 实验

@@
 \end{tabular}
+\label{table:end_ablition}
 \end{table}
@@
     \caption{将本章提出的算法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例帧来自 GOT-10k 测试集。与现有方法相比，本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
+    \label{fig:end_vis}
 \end{figure}
-%\clearpage
 
@@
 \textbf{消融实验}
-从表 \ref{tabel:ablation} (第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中可以看出，通过添加时间聚合模块，AO 性能提高了 1.9％。
+为了分析本章提出的时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块的有效性，我们训练了两个跟踪网络的变体。变体 1（参见表 \ref{table:end_ablation} 第一行）在我们最终提出的跟踪器中同时剔除了时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。变体 2（参见表 \ref{table:end_ablition} 第二行）在我们最终提出的跟踪器中剔除对抗性 Dropout 模块，仅保留时间聚合模块。表 \ref{table:end_abliation} 的第三行表示我们最终提出的跟踪器，同时配备有时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。
+我们在 GOT-10k 测试集上对上述三个跟踪器的性能进行了对比。
+从第一行可以看出，变体 1 的 AO 值为 0.542，具有较好的跟踪性能。这是因为主干网络采用了特征金字塔网络，可充分利用目标的底层和高层信息，对于大目标在较高尺度上进行预测，对于小目标在较低尺度上进行预测，从而提高了跟踪性能。然而，该跟踪器仅利用单帧图像进行跟踪，未利用视频中的时间信息，因此当目标表观发生退化时具有较差的性能。
+从第二行可以看出，变体 2 的 AO 值为 0.561，相比于变体 1，AO 性能提高了 1.9％。
 这是因为时间聚合模块通过聚合来自相邻帧的时间信息以改善每帧特征。
 %The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
-从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中可以看出，通过对抗性 Dropout 模块，AO 增加了 1.6％。
+从第三行中可以看出，通过添加对抗性 Dropout 模块，跟踪器的 AO 进一步增加了 1.6％。
 %This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors. 
@@
 
+\textbf{基于属性的分析} UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战其中，宽高比变化（aspect ration change，ARC）表示第一帧中目标的宽高比与至少后续一帧中目标宽高比的比值超出区间 $[0.5, 2]$；背景混杂（background clutter，BC）表示目标附近的背景表观与目标表观近似；相机运动（camera motion，CM）表示相机的突然运动；快速运动（fast motion，FM）表示目标标注框在相邻两帧之间的位移超过 20 像素；完全遮挡（Full Occlusion，FOC）表示目标被完全遮挡；光照变化（illumination variation，IV）表示目标的光照发生显著变化；低分辨率（low resolution，LR）表示至少有一个真实标注框的分辨率小于 400 像素；视线外（out-of-view，OV）表示目标的某些部分离开视线；部分遮挡（partial occlusion，POC）表示目标被部分遮挡；相似目标（similar object，SOB）表示目标附近有相似形状或相同类型的目标；尺度变化（scale variation，SV）表示目标的初始边界框和至少一个后续边界框的尺度比率超出范围 $[0.5，2]$；视点改变（viewpoint change，VC）表示视点会显著影响目标表观。
+与所列出的方法相比，本章提出的方法在所有属性下均取得了最好的跟踪结果。
+在文献 \cite{fan2018parallel} 中，Fan 等人提出了并行跟踪与验证（parallel tracking and verifying，PTAV）跟踪框架。PTAV 由跟踪器和验证器两个模块组成，在两个单独的线程上并行工作。跟踪器旨在提供实时跟踪预测，在大多数时间表现良好；验证器检查跟踪结果并在必要时矫正跟踪器。通过两个模块的合作，PTAV 既具有较高的跟踪效率，也具有较强的跟踪性能。因此，该算法在光照变化、宽高比变化等属性上得分较高。尽管如此，PTAV 与本文提出的算法仍具有较大差距。比如在光照变化属性中，PTAV 的成功率为 0.430，而本章提出的算法成功率为 0.630。可能的原因是 PTAV 仅基于单帧图像执行跟踪，而本章提出的跟踪器融合了相邻帧中目标的表观信息，更能克服由于光照变化而造成的目标表观退化现象。
+
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种用于视频目标跟踪的新型孪生架构。
-具体来说，我们提出的算法包含两个主要模块，即时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。时间聚集模块通过聚合相邻帧的特征来改善每帧种目标的特征表示。对抗性 Dropout 模块提高了孪生跟踪网络的特征判别能力。
-大量的实验结果证明了所提出的时间信息增强的跟踪系统的有效性。
+在本章中，我们提出了一种时间信息增强的视频目标跟踪算法。该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将时间信息引入在线视频目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视频目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。

### 2021-02-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
完善 globally 实验

--- 2021-02-25 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
@@
 
-\textbf{网络架构设计}：本章提出的时间信息增强的孪生视频目标跟踪网络主要有两个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制自网络以及用于边框微调的区域细化自网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:end_FPN} 所示，主干网络为基于 ResNet-50 的特征金字塔网络，可以为搜索区域图像提取不同分辨率的特征图，以提升特征表示能力。
+\textbf{网络架构设计}：本章提出的时间信息增强的孪生视频目标跟踪网络主要有三个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制子网络以及用于边框微调的区域细化子网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:end_FPN} 所示，主干网络为基于 ResNet-50 的特征金字塔网络，可以为搜索区域图像提取不同分辨率的特征图，以提升特征表示能力。
 
@@
 \textbf{消融实验}
-从表 \ref{tabel:ablation} (第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中可以看出，通过添加时间聚合模块，AO 性能提高了 1.9％。
+为了分析本章提出的时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块的有效性，我们训练了两个跟踪网络的变体。变体 1（参见表 \ref{table:end_ablition} 第一行）在我们最终提出的跟踪器中同时剔除了时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。变体 2（参见表 \ref{table:end_ablition} 第二行）在我们最终提出的跟踪器中剔除对抗性 Dropout 模块，仅保留时间聚合模块。表 \ref{table:end_ablition} 的第三行表示我们最终提出的跟踪器，同时配备有时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。
+我们在 GOT-10k 测试集上对上述三个跟踪器的性能进行了对比。
+从第一行可以看出，变体 1 的 AO 值为 0.542，具有较好的跟踪性能。这是因为主干网络采用了特征金字塔网络，可充分利用目标的底层和高层信息，对于大目标在较高尺度上进行预测，对于小目标在较低尺度上进行预测，从而提高了跟踪性能。然而，该跟踪器仅利用单帧图像进行跟踪，未利用视频中的时间信息，因此当目标表观发生退化时具有较差的性能。
+从第二行可以看出，变体 2 的 AO 值为 0.561，相比于变体 1，AO 性能提高了 1.9％。
 这是因为时间聚合模块通过聚合来自相邻帧的时间信息以改善每帧特征。
 %The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
-从表 \ref{tabel:ablation} (第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中可以看出，通过对抗性 Dropout 模块，AO 增加了 1.6％。
+从第三行中可以看出，通过添加对抗性 Dropout 模块，跟踪器的 AO 进一步增加了 1.6％。
 %This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors. 
@@
 
+\textbf{基于属性的分析} UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战。其中，宽高比变化（aspect ration change，ARC）表示第一帧中目标的宽高比与至少后续一帧中目标宽高比的比值超出区间 $[0.5, 2]$；背景混杂（background clutter，BC）表示目标附近的背景表观与目标表观近似；相机运动（camera motion，CM）表示相机的突然运动；快速运动（fast motion，FM）表示目标标注框在相邻两帧之间的位移超过 20 像素；完全遮挡（Full Occlusion，FOC）表示目标被完全遮挡；光照变化（illumination variation，IV）表示目标的光照发生显著变化；低分辨率（low resolution，LR）表示至少有一个真实标注框的分辨率小于 400 像素；视线外（out-of-view，OV）表示目标的某些部分离开视线；部分遮挡（partial occlusion，POC）表示目标被部分遮挡；相似目标（similar object，SOB）表示目标附近有相似形状或相同类型的目标；尺度变化（scale variation，SV）表示目标的初始边界框和至少一个后续边界框的尺度比率超出范围 $[0.5，2]$；视点改变（viewpoint change，VC）表示视点会显著影响目标表观。
+与所列出的方法相比，本章提出的方法在所有属性下均取得了最好的跟踪结果。
+在文献 \cite{fan2018parallel} 中，Fan 等人提出了并行跟踪与验证（parallel tracking and verifying，PTAV）跟踪框架。PTAV 由跟踪器和验证器两个模块组成，在两个单独的线程上并行工作。跟踪器旨在提供实时跟踪预测，在大多数时间表现良好；验证器检查跟踪结果并在必要时矫正跟踪器。通过两个模块的合作，PTAV 既具有较高的跟踪效率，也具有较强的跟踪性能。因此，该算法在光照变化、宽高比变化等属性上得分较高。尽管如此，PTAV 与本文提出的算法仍具有较大差距。比如在光照变化属性中，PTAV 的成功率为 0.430，而本章提出的算法成功率为 0.630。可能的原因是 PTAV 仅基于单帧图像执行跟踪，而本章提出的跟踪器融合了相邻帧中目标的表观信息，更能克服由于光照变化而造成的目标表观退化现象。
+
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种用于视频目标跟踪的新型孪生架构。
-具体来说，我们提出的算法包含两个主要模块，即时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。时间聚集模块通过聚合相邻帧的特征来改善每帧种目标的特征表示。对抗性 Dropout 模块提高了孪生跟踪网络的特征判别能力。
-大量的实验结果证明了所提出的时间信息增强的跟踪系统的有效性。
+在本章中，我们提出了一种时间信息增强的视频目标跟踪算法。该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将时间信息引入在线视频目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视频目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。

### 2021-02-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
完善 globally 实验

@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/SiamRCNN.pdf}
-    \caption{SiamRCNN 的网络结构示意图。}
+    \caption{本章所提算法的网络结构示意图。}
     \label{fig:siamrcnn}
@@
 \bottomrule
-\label{tabel:ablation}
+\label{table:globally_ablition}
 \end{tabular}
@@
 \section{实验结果与分析}
-\label{sec:experiments}
+
+\subsection{实验设置}
 
@@
 \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 1。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
+\label{fig:globally_uav20l_1}
 \end{figure}
@@
 
-\subsection{实现细节}
-本章提出的跟踪框架在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 训练集中进行了训练。GOT-10k 数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包括 563 类真实运动目标和 87 类运动模式。
-我们执行多尺度训练：目标大小从 $64 \times 64$ 至 $256 \times 256$ 不等。图像大小在跟踪过程中保持不变。跟踪框架使用随机梯度下降（stochastic gradient descent，SGD）进行训练。权重衰减为 $10^{-4}$，动量大小为 0.9。我们执行了 27000 次迭代以训练跟踪框架，学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
+\textbf{网络架构设计}：本章提出的空间信息增强的孪生视频目标跟踪网络主要有三个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制子网络以及用于边框微调的区域细化子网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:siamrcnn} 所示，主干网络基于 ResNet-50 设计，可以为模板图像和搜索区域图像提取深度特征，以提升特征表示能力。
+
+\textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过拟合，离线训练过程在大规模单目标视频跟踪数据库 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练数据集中训练网络参数。GOT-10k 数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包括 563 类真实运动目标和 87 类运动模式。
+我们执行多尺度训练：目标大小从 $64 \times 64$ 至 $256 \times 256$ 不等。图像大小在跟踪过程中保持不变。
+
+\textbf{优化器参数设定}：本章使用动量为 0.9 的随机梯度下降（stochastic gradient descent，SGD）优化器从在 ImageNet 上预训练的网络参数开始训练，并将权值衰减参数设置为 $10^{-4}$。学习率从 $10^{-2}$ 指数衰减到 $10^{-4}$。该模型经过 27000 次迭代训练，每个批次大小为 2 个样本对。
 
 本章提出的轨迹预测模块也利用 GOT-10k 训练集进行训练。训练采用的优化器为 Adam 优化器 \cite{kingma2014adam}。初始学习率设置为 $10^{-3}$，并在第 170 轮和 200 轮迭代时分别降至 $10^{-4}$ 和 $10^{-5}$。训练过程在 210 轮迭代后终止。
+
+本章所提出的时间信息增强的孪生网络跟踪器使用 Pytorch 在 Python 中实现，所有实验在装配有 Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2630 v4 @ 2.20GHz 和 NVIDIA TITAN 1080Ti GPU 的工作站上执行。
 
@@
 \textbf{对比实验}
-从表 \ref{tabel:ablation}（第 $1^{st}$ 行和第 $2^{nd}$ 行）中可以看出，通过添加 RoI 头，AO 性能提高了 11.1％。这是因为 RPN 阶段可快速过滤掉大多数背景样本，并且 RoI 头采用固定的前景与背景比率，以在前景与背景之间保持可控的样本平衡。
-从表 \ref{tabel:ablation}（第 $2^{nd}$ 行和第 $3^{rd}$ 行）中可以看出，通过添加轨迹预测模块，AO、SR$_{0.50}$ 和 SR$_{0.75}$ 分别增加 3.9\%，5.0\% 和 1.7\%。这是因为所提出的轨迹预测模块可以有效地预测目标的位置分布，从而避免了近似物体的不利干扰。
+为了分析本章提出的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的有效性，我们训练了两个跟踪网络的变体。变体 1（参见表 \ref{table:globally_ablition} 第一行）在我们最终提出的跟踪器中同时剔除了 RoI 头和轨迹预测模块。变体 2（参见表 \ref{table:globally_ablition} 第二行）在我们最终提出的跟踪器中剔除轨迹预测模块，仅保留 RoI 头。表 \ref{table:globally_ablition} 的第三行表示我们最终提出的跟踪器，同时配备有 RoI 头和轨迹预测模块。
+我们在 GOT-10k 测试集上对上述三个跟踪器的性能进行了对比。
+从第一行和第二行中可以看出，通过添加 RoI 头，AO 性能提高了 11.1％。这是因为 RPN 阶段可快速过滤掉大多数背景样本，并且 RoI 头采用固定的前景与背景比率，以在前景与背景之间保持可控的样本平衡。
+第二行和第三行中可以看出，通过添加轨迹预测模块，AO、SR$_{0.50}$ 和 SR$_{0.75}$ 分别增加 3.9\%，5.0\% 和 1.7\%。这是因为所提出的轨迹预测模块可以有效地预测目标的位置分布，从而避免了近似物体的不利干扰。
 
@@
 \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 2。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
+\label{fig:globally_uav20l_2}
 \end{figure}
@@
 
+此外，我们对 UAV20L 进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:globally_uav20l_1} 和图 \ref{fig:globally_uav20l_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战，包括宽高比变化（aspect ration change，ARC）、背景混杂（background clutter，BC）、相机运动（camera motion，CM）、快速运动（fast motion，FM）、完全遮挡（Full Occlusion，FOC）、光照变化（illumination variation，IV）、低分辨率（low resolution，LR）、视线外（out-of-view，OV）、部分遮挡（partial occlusion，POC）、相似目标（similar object，SOB）、尺度变化（scale variation，SV）和视点改变（viewpoint change，VC）。
+与所列出的方法相比，本章提出的方法在所有属性下均取得了最好的跟踪结果。
+在文献 \cite{SiamRPN} 中，Li 等人提出了同时具有分类分支和回归分支的跟踪框架 SiamRPN。分类分支旨在在搜索图像中确定目标的位置，回归分支旨在优化目标的边框尺寸与长宽比。通过两个分支的合作，SiamRPN 具有较高的跟踪性能。因此，该算法在尺度变化、视点改变等属性上得分较高。尽管如此，SiamRPN 与本文提出的算法仍具有较大差距。比如在完全遮挡属性中，SiamRPN 的成功率仅为 0.192，而本章提出的算法成功率为 0.446。可能的原因是 SiamRPN 基于局部搜索机制进行跟踪，而本章提出的跟踪器采用了全局感知机制和轨迹预测模块，能够在目标再次出现在画面后及时进行继续跟踪。
+
 \iffalse

### 2021-02-27 博士/projects/UAV123_benchmark/perfPlot.m
增加 globally 实验结果

@@ -106,7 +106,7 @@ end
 metricTypeSet = {'error', 'overlap'};
 evalTypeSet = {'OPE'}; %'SRE', 'OPE'
 
-rankingType = 'AUC'; %AUC, threshold
+rankingType = 'threshold'; %AUC, threshold
 
 rankNum = 14;%number of plots to show
 

### 2021-02-27 博士/论文提交/GLOBALLY SPATIAL-TEMPORAL PERCEPTION A LONG-TERM TRACKING SYSTEM/实验/UAV20L/txt_to_mat_otb.m

@@ -1,0 +1,16 @@
+clear;clc;
+path1 = '.\Ours';
+filelist = dir(path1); %序列名
+[n,c] =size(filelist); %返回矩阵行,列，n为序列总数
+disp(n);disp(c);
+ for i = 3:n;
+     disp(filelist(i).name);
+     Newname=strcat(filelist(i).name(1:end-4),'_Ours.mat'); %Basketball_ltdsst
+     matrix1 = importdata(fullfile(path1,filelist(i).name));
+     shape = size(matrix1);
+     len = shape(1);
+     s1 = struct('res',{matrix1},'len',len, 'type','rect');
+     results={s1};
+     save(fullfile(path1,Newname),'results');
+%      disp(newname);
+ end

### 2021-02-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
更新 globally 的 UAV20L 曲线图

@@
 
-\nopagebreak[3]
-\begin{figure}[t!]
-\centering
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/UAV20L_1.pdf}
+\begin{figure*}[t!]
+\begin{center}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/FOC_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/OV_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/BC_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/POC_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/ARC_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/CM_overlap_OPE_AUC.png}
+\end{center}
    \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 1。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
 \label{fig:globally_uav20l_1}
-\end{figure}
-\nopagebreak[3]
+\end{figure*}
 
@@
 
-\begin{figure}[t!]
-\centering
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/UAV20L_2.pdf}
+\begin{figure*}[t!]
+\begin{center}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/FM_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/IV_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/LR_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/SOB_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/SV_overlap_OPE_AUC.png}
+	\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Img/globally/UAV20L/VC_overlap_OPE_AUC.png}
+\end{center}
    \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 2。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
 \label{fig:globally_uav20l_2}
-\end{figure}
+\end{figure*}
 
@@
 
-\iffalse
-\begin{figure*}[t]
-\begin{center}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/FOC_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/OV_overlap_OPE_AUC.png}
-}\\
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/BC_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/POC_overlap_OPE_AUC.png}
-}\\
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/ARC_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/CM_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\end{center}
-   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 1。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
-\label{fig:uav20l_attr}
-\end{figure*}
-
-\begin{figure*}[t]
-\begin{center}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/FM_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/IV_overlap_OPE_AUC.png}
-}\\
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/LR_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/SOB_overlap_OPE_AUC.png}
-}\\
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/SV_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\subfloat[]{
-	\includegraphics[width=0.5\textwidth]
-	{Img/globally/UAV20L/VC_overlap_OPE_AUC.png}
-}
-\end{center}
-   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 2。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
-\label{fig:uav20l_attr}
-\end{figure*}
-\fi
-
 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空鸟瞰视角捕获的航拍视频数据集。UAV20L 数据库专为长期跟踪而设计，包含 20 个视频，平均长度为 2934 帧。

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
修复 overfull 问题

@@
 
-\textbf{TrackingNet} 我们将本章提出的方法与 SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{MDNet}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为 32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，我们的跟踪器在精确度和标准化精确度方面表现最佳，同时保持了较高的成功率。
+\textbf{TrackingNet} 我们将本章提出的方法与 SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{MDNet}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_
+GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为 32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，我们的跟踪器在精确度和标准化精确度方面表现最佳，同时保持了较高的成功率。
 

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
修复 overfull 问题

@@
 % Stage 2 compose of a feature merge module, a adversarial Dropout module, a classifier layer $h^{cls}$ and a regression layer $h^{reg}$. 
-这些候选目标的特征使用 RoIAlign \cite{he2017mask} 操作从搜索特征金字塔 $F_{x}$ 中裁剪出来，然后与目标特征 $f_{z}$ 进行融合：
+这些候选目标的特征使用 RoI-Align \cite{he2017mask} 操作从搜索特征金字塔 $F_{x}$ 中裁剪出来，然后与目标特征 $f_{z}$ 进行融合：
 \begin{equation}
@@
 \begin{figure}[t]
-\begin{minipage}{0.5\textwidth}
+\begin{minipage}{0.48\textwidth}
   \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
+  \centerline{\includegraphics[width=0.99\textwidth]{Img/end/quality_plot_overlap_OPE_AUC.png}}
 \end{minipage}
 \hfill
-\begin{minipage}{0.5\textwidth}
+\begin{minipage}{0.48\textwidth}
   \centering
-  \centerline{\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
+  \centerline{\includegraphics[width=0.99\textwidth]{Img/end/quality_plot_error_OPE_threshold.png}}
 \end{minipage}

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
Update Chap_globally.tex
修复 overfull 问题

@@
 \begin{figure}[t]
-\begin{minipage}{0.5\linewidth}
+\begin{minipage}{0.48\linewidth}
   \centering
@@
 \hfill
-\begin{minipage}{0.5\linewidth}
+\begin{minipage}{0.48\linewidth}
   \centering
@@
 
-此外，我们对 UAV20L 进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:globally_uav20l_1} 和图 \ref{fig:globally_uav20l_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战，包括宽高比变化（aspect ration change，ARC）、背景混杂（background clutter，BC）、相机运动（camera motion，CM）、快速运动（fast motion，FM）、完全遮挡（Full Occlusion，FOC）、光照变化（illumination variation，IV）、低分辨率（low resolution，LR）、视线外（out-of-view，OV）、部分遮挡（partial occlusion，POC）、相似目标（similar object，SOB）、尺度变化（scale variation，SV）和视点改变（viewpoint change，VC）。
+此外，我们对 UAV20L 进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:globally_uav20l_1} 和图 \ref{fig:globally_uav20l_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战，包括宽高比变化（aspect ration change，
+ARC）、背景混杂（background clutter，BC）、相机运动（camera motion，CM）、快速运动（fast motion，FM）、完全遮挡（Full Occlusion，FOC）、光照变化（illumination variation，IV）、低分辨率（low resolution，LR）、视线外（out-of-view，OV）、部分遮挡（partial occlusion，POC）、相似目标（similar object，SOB）、尺度变化（scale variation，SV）和视点改变（viewpoint change，VC）。
 与所列出的方法相比，本章提出的方法在所有属性下均取得了最好的跟踪结果。

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
删除不好看的 TSM 示意图
内容微调

@@
     \caption{
-    本章提出的两阶段 SiamTFA 概述。
+    本章提出的两阶段跟踪算法概述。
     %At the first stage, a siamese FPN equipped with a temporal aggregation module provides features of the template image and the search image.
@@
 %Inspired by the great success of siamese trackers \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}, we also construct our SiamTFA based on the siamese architecture.
-在本节中，我们将介绍基于孪生体系结构的跟踪方法，即 SiamTFA（图 \ref{fig:SiamTFA}），其灵感来自孪生跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 的巨大成功。
-具体而言，SiamTFA 将图像对作为输入，包括模板图像和搜索图像。模板图像是根据真实边界框从初始帧裁剪的图像块。搜索图像是视频序列中的某一帧。两个输入共享相同的特征提取器和网络参数。
+%在本节中，我们将介绍基于孪生体系结构的跟踪方法，图 \ref{fig:SiamTFA}），其灵感来自孪生跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 的巨大成功。
+本文提出的跟踪网络 \ref{fig:SiamTFA}）基于孪生跟踪架构 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}，将图像对作为输入，包括模板图像和搜索图像。模板图像是根据真实边界框从初始帧裁剪的图像块。搜索图像是视频序列中的某一帧。两个输入共享相同的特征提取器和网络参数。
 受两阶段检测框架 \cite{ren2015faster} 启发，本章提出的孪生跟踪器也是一种两阶段方法。第一阶段旨在生成在视觉上类似于给定模板目标的候选目标区域。在该阶段，我们引入一个时间聚合模块
@@
 
+\iffalse
 \begin{figure}[t]
@@
 
+\iffalse
+\begin{figure}[t]
+\centering
+\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/UAV20L.pdf}
+\end{figure}
+\fi
+
+\textbf{对抗性 Dropout} 特征融合之后，我们使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
+之所以使用这一模块，是因为 Dropout 是一种简单而有效的正则化方法，可以在训练过程中随机丢弃一部分神经元。Srivastava 等人 \cite{srivastava2014dropout} 指出， Dropout 具有整合网络的多个子集的作用。 Park 等人 \cite{park2016analysis} 着重指出了卷积层上的 Dropout 效果。Tompson 等人 \cite{tompson2015efficient} 指出，卷积层的激活通常被同一特征图中的类似激活所包围；因此，丢弃单个神经元在卷积层中没有强大的作用。取而代之的是，他们提出了空间 Dropout 的方法，即丢弃整个特征图，而不是单个神经元。 Hou 等人 \cite{hou2019weighted} 在空间 Dropout 的基础上，提出了一种加权的通道 Dropout 方案，该方案对各个通道使用可变的丢弃率，其中丢弃率取决于通道的平均激活值。加权通道 Dropout 仅应用于网络的较深层，在这些较深的层中，激活具有很高的特异性。
 \begin{figure}[t]
@@
 \end{figure}
-
-\iffalse
-\begin{figure}[t]
-\centering
-\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/UAV20L.pdf}
-\end{figure}
-\fi
-
-\textbf{对抗性 Dropout} 特征融合之后，我们使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
-之所以使用这一模块，是因为 Dropout 是一种简单而有效的正则化方法，可以在训练过程中随机丢弃一部分神经元。Srivastava 等人 \cite{srivastava2014dropout} 指出， Dropout 具有整合网络的多个子集的作用。 Park 等人 \cite{park2016analysis} 着重指出了卷积层上的 Dropout 效果。Tompson 等人 \cite{tompson2015efficient} 指出，卷积层的激活通常被同一特征图中的类似激活所包围；因此，丢弃单个神经元在卷积层中没有强大的作用。取而代之的是，他们提出了空间 Dropout 的方法，即丢弃整个特征图，而不是单个神经元。 Hou 等人 \cite{hou2019weighted} 在空间 Dropout 的基础上，提出了一种加权的通道 Dropout 方案，该方案对各个通道使用可变的丢弃率，其中丢弃率取决于通道的平均激活值。加权通道 Dropout 仅应用于网络的较深层，在这些较深的层中，激活具有很高的特异性。
 对抗性 Dropout 是一种用于监督和半监督学习的有效正则化方法。具体来说，Park 等人 \cite{park2018adversarial} 定义了两种类型的对抗性 Dropout：监督对抗性 Dropout（SAdD）和虚拟对抗性 Dropout（VAdD）。如果存在真实标注信息，可以使用 SAdD 最大化模型预测与真实标注信息之间的差异。另一方面，如果没有标签，则使用 VAdD 最大化输入的两个独立预测之间的差异。% Drop to Adapt: Learning Discriminative Features for Unsupervised Domain Adaptation
@@
 最后，对于每个候选目标区域，分类层在两个类别（前景或背景）上生成 softmax 概率估计，而回归层为前景类别输出四个实数值，用于编码候选目标区域的精确边界框位置。
-SiamTFA 的损失是：
+网络的整体损失函数是：
 %The RoI Aligned features are fed into the global average pooling layer followed by two sibling output layers: one that produces softmax probability estimates over two classes (foreground or background) and another layer that outputs four real-valued numbers for the foreground class.

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
内容微调

@@
     \includegraphics[width=0.8\textwidth]{Img/globally/Arch7.pdf}
-    \caption{我们基于全局时空感知（GSTP）的跟踪系统的架构。}
+    \caption{空间信息增强的视频目标跟踪算法架构。}
 \end{figure}
@@
 \item 提出了一种新颖的统一的端到端卷积神经网络的轨迹预测结构，利用历史轨迹信息和当前帧的出现信息来预测目标位置分布。
-\item 我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据库上优秀的性能证明了我们提出的基于全局时空知觉的跟踪系统（GSTP）的有效性。
+\item 我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据库上优秀的性能证明了本章提出的空间信息增强的孪生跟踪器的有效性。
 \end{itemize}
@@
 \caption{从 GOT-10k 验证集中收集的具有不同属性子集的性能。}
-\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|}
-\hline
-\multirow{2}{*}{属性} &
-\multicolumn{2}{c|}{SiamFC} & \multicolumn{2}{c|}{SiamMask} &\multicolumn{2}{c|}{本章方法} \\
-\cline{2-7} & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ \\
-\hline
+\begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
+\toprule
+\multirow{2}{*}{属性} & \multicolumn{2}{c}{SiamFC} & \multicolumn{2}{c}{SiamMask} & \multicolumn{2}{c}{本章方法} \\ \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7} 
+ & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ \\ \midrule
 快速运动 & 0.472 & 0.538 & 0.526 & 0.608 & 0.639 & 0.715 \\
-\hline
 遮挡 & 0.411 & 0.447 & 0.494 & 0.559 & 0.585 & 0.659 \\
-\hline
 图像边界切割 & 0.505 & 0.545 & 0.595 & 0.701 & 0.738 & 0.837 \\
-\hline
-长视频 & 0.557 & 0.655 & 0.643 & 0.779 & 0.721 & 0.807 \\
-\hline
-\end{tabular}
+长视频 & 0.557 & 0.655 & 0.643 & 0.779 & 0.721 & 0.807 \\ \bottomrule
+\end{tabular}%
 \label{table:attribute}

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
微调

@@
 \centering
-\subfloat{\includegraphics[width=0.3\textwidth]{Img/attack/x.jpg}} \qquad 
+\subfloat{\includegraphics[width=0.3\textwidth]{Img/attack/x.jpg}} \qquad \qquad 
 \subfloat{\includegraphics[width=0.3\textwidth]{Img/attack/z.jpg}}
-\caption{对抗性信息的可视化结果。}
+\caption{对抗性信息的可视化结果。左图：为搜索图像生成的对抗补丁。右图：为模板图像生成的对抗扰动。}
 \end{figure}
@@
 
-对于分类分支，特征图 $\psi_{\mathrm{cls}}$ 上的位置 $(x,y)$ 对应于输入图像上的位置 $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$。如果该位置落入虚假目标的标注框内，则认为 $(x,y)$ 是正样本，反之则认为是负样本。$s=8$ 表示特征提取网络的总步长。
+对于分类分支，特征图 $\psi_{\mathrm{cls}}$ 上任意空间位置 $(x,y)$ 对应于输入图像上的位置为 $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$。如果该位置落入虚假目标的标注框内，则认为 $(x,y)$ 是正样本，反之则认为是负样本。$s=8$ 表示特征提取网络的总步长。
 

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
微调
润色

@@
-\chapter{引言}\label{chap:introduction}
+\chapter{绪论}\label{chap:introduction}
 视频目标跟踪是计算机视觉领域的一个重要研究课题，它以摄像机拍摄得到的序列图像为研究对象，其中包含与摄像机有相对运动关系的目标，以在视频的连续帧之间创建基于位置、速度、形状、纹理、色彩等有关特征的对应匹配为研究目的，建立目标在帧间的关联关系。视觉目标跟踪问题经过数十年的发展，逐步形成了以基础应用需求不同而衍生的多种特定类别目标跟踪研究。比如，针对跟踪任意运动目标的通用跟踪问题而广泛开展的模型非固定式在线视觉跟踪研究（model-free tracking，MFT）；针对监控场景下广泛存在的特定运动目标（如行人、车辆等），而开展的基于特定模型检测的离线/在线多目标跟踪研究（model-based tracking，MBT）；针对室内场景下类似于 Microsoft Kinect 这类 RGBD 摄像机的应用场景开展的基于深度（depth）信息的 RGBD 跟踪研究；以及针对机器人自主导航应用中的视觉里程计（visual odometry，VO）开展的基于关键特征点匹 配的相关跟踪算法研究等等。
@@
 \fi
+
+\begin{figure}
+\centering
+\includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/paper_arch.pdf}
+\caption{文章组织架构。}
+\end{figure}
 

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
微调
润色

@@
 
-\section{引文}
+\section{引言}
 视频目标跟踪是指仅在指定目标初始状态的情况下，在视频序列中定位该目标运动轨迹的任务。最近，孪生网络 \cite{danelljan2019atom, SiamFC} 已经为视频目标跟踪的性能带来了显著提高。孪生跟踪器将视频目标跟踪问题形式化为学习目标模板和搜索区域之间的相似性。搜索图像中于目标模板视觉相似度最高的位置被确定为目标在当前帧的位置，从而进行跟踪。尽管孪生网络跟踪器已经成为了主流的视频目标跟踪算法，但对于不包含在离线训练集中的目标，所学习的孪生网络相似度不一定可靠，从而导致泛化效果较差 \cite{Bhat_2019_ICCV}。最近的一些工作旨在使模型适应当前目标的表观信息。例如，TADT \cite{Li_2019_CVPR} 根据反向传播的梯度识别每个卷积滤波器的重要性，并使用目标的激活来选择重要的目标特征。然而，TADT 的特征提取器是在 ImageNet \cite{VID} 上而不是在大规模视频目标跟踪数据集上进行预训练的。这限制了其特征在目标跟踪任务上的表示能力。GradNet \cite{Li_2019_ICCV} 利用梯度中的判别性信息，通过前向传播和反向传播操作更新孪生网络中的模板。然而，该算法采用的额外子网会增加计算成本，并且容易过拟合。UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} 学习合并先前帧中的目标特征。然而，该方法不使用真实标注信息来自适应地调整第一帧的模板特征。
@@
 \cmidrule(lr){1-3} \cmidrule(lr){4-5}
-$\gamma_1$ & $\gamma_2$ & $\gamma_3$  & SiamFC++\_G & Ours  \\
+$\gamma_1$ & $\gamma_2$ & $\gamma_3$  & SiamFC++\_GoogLeNet & 本章算法  \\
 \midrule
@@
 \centering
+\caption{OTB2015 在 11 种属性下对成功率进行比较。}
 \resizebox{\textwidth}{!}{%
@@
 }
-\caption{OTB2015 在 11 种属性下对成功率进行比较。}
 \label{table:attr}

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
微调
润色

@@
 \chapter{对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用} \label{chap:attack}
-在前面的章节中，我们展示了通过添加语义信息、时空信息和自适应信息，可以有效提高视频跟踪算法的性能。最近有研究显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上具有不可忽略的成本。如果在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，则此类攻击方法难以在现实世界中发挥作用。
+在前面的章节中，我们展示了通过添加语义信息、时空信息和自适应信息，可以有效提高视频跟踪算法的性能。最近有研究显示，孪生跟踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上具有不可忽略的成本。如果在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，则此类攻击方法难以在现实世界中发挥作用。
 
-在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，从而对视频目标跟踪算法执行对抗性攻击。例如，强制跟踪器沿指定轨迹运动。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视频目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
+在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，从而对视频目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器沿指定轨迹运动。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视频目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
 
-\section{引文}
+\section{引言}
 
@@
 \caption{对抗性信息的可视化结果。左图：为搜索图像生成的对抗补丁。右图：为模板图像生成的对抗扰动。}
+\label{fig:attack}
 \end{figure}
@@
 
-近年来，孪生跟踪器的鲁棒性引起了很多关注，并且研究重点已转向设计更有效、计算成本更低的攻击方法 \cite{TTP,FAN,SPARK}。尽管很多攻击方法可以成功地攻击孪生网络跟踪器，但这些攻击方法仍不适合以有限的计算资源来攻击基于低功耗计算平台构建的在线跟踪系统。原因是这些攻击方法仍然需要基于迭代优化或对抗生成网络推理来独立地为每个视频制作扰动。因此，在计算密集型的跟踪系统中可能无法确保计算资源充足可用。
+近年来，孪生跟踪器的鲁棒性引起了很多关注，并且研究重点已转向设计更有效、计算成本更低的攻击方法 \cite{TTP,FAN,SPARK}。尽管很多攻击方法可以成功地攻击孪生网络跟踪器，但这些攻击方法仍不适合以有限的计算资源来攻击基于低功耗计算平台构建的在线跟踪系统，原因是这些攻击方法需要基于迭代优化或对抗生成网络推理来独立地为每个视频制作扰动。因此，在计算密集型的跟踪系统中可能无法确保计算资源充足可用。
 
@@
 \item 大多数 UAP 是为传统神经网络架构设计的，该架构接受一幅图像作为输入，而孪生网络同时接受模板图像和搜索图像作为输入。
-\item 现有 UAP 方法的目标往往用于干扰模型的二进制输出，而我们需要使用通用扰动使得孪生追踪器遵循指定的轨迹。
+\item 现有 UAP 方法的目标往往用于干扰模型的二进制输出，而我们需要使用通用扰动使得孪生跟踪器遵循指定的轨迹。
 \end{itemize}
 
-在本章中，我们首次尝试了为最新的孪生跟踪器，即 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息。具体来说，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1}），以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库中的实验结果证明了我们方法的有效性。
+在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1} 所示），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
 %\nopagebreak[4]
@@
 
-\subsection{孪生视频目标跟踪}
+\subsection{孪生网络跟踪器}
 
@@
 最近，一些孪生跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明，孪生网络架构可为视频目标跟踪带来显著的性能改进。
-具体而言，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网和一个分别包含分类和回归分支的区域生成子网组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于通过对分类任务和状态估计任务的分解，通过一种简单而有效的空间感知采样策略突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚框的方法以外，Xu 等人进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。在本章的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，同时分析了对抗性信息在基于锚框的跟踪器上的移植性。
+具体而言，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网络和一个分别包含分类和回归分支的区域生成子网络组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于对分类任务和状态估计任务的分解，通过一种简单而有效的空间感知采样策略突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚框的方法以外，Xu 等人进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。在本章的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，同时分析了对抗性信息在基于锚框的跟踪器上的移植性。
 
@@
 
-图像分类的对抗性攻击在文献 \cite{intriguing} 中首次进行了研究，目的是指出现代深度卷积神经网络对不可察觉的扰动的脆弱性。
+在文献 \cite{intriguing} 中首次研究了图像分类的对抗性攻击，目的是指出现代深度卷积神经网络对不可感知的扰动的脆弱性。
 %Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
 最近很多研究将对抗性信息的应用扩展到其他领域，如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable}。
-可以按照不同的维度对对抗性信息进行分类。
+可以按照不同的维度将对抗性信息进行分类。
 
@@
 对抗性补丁可以放置在输入图像中的任何位置，以引起网络行为异常，因此常用于通用攻击 \cite{patch}。
-据我们所知，我们是第一个同时利用不可感知的扰动和对抗性补丁来攻击目标跟踪器的方法，两种不同形式的扰动以端到端的方式共同训练。
-请注意，我们的对抗性扰动信息在网络域而不是图像域中工作。在网络域设置中，扰动可以取任何值，并且不受图像像素取值范围的约束 \cite{karmon2018lavan}。
+在本章中，我们同时利用不可感知的扰动和对抗性补丁来攻击目标跟踪器，两种不同形式的扰动以端到端的方式共同训练。
+此外，本章提出的对抗性扰动信息在网络域而不是图像域中工作。在网络域设置中，扰动可以取任何值，并且不受图像像素取值范围的约束 \cite{karmon2018lavan}。
 
-\textbf{非针对性攻击与针对性攻击} 在非针对性攻击的情况下，攻击者的目标是使网络预测任何不正确的标签，而不关注标签的具体取值。例如，在视频目标跟踪中将目标位置估计远离真实目标位置。
-有针对性攻击任务旨在将网络的预测更改为某个特定的标签。在视频目标跟踪任务中，针对性攻击旨在误导跟踪器按照预定的轨迹输出目标位置。
+\textbf{非针对性攻击与针对性攻击} 在非针对性攻击的情况下，攻击者的目标是使网络预测任何不正确的标签，而不关注标签的具体取值，例如在视频目标跟踪中将目标位置估计远离真实目标位置。
+针对性攻击任务的目的是将网络的预测更改为某个特定的标签。在视频目标跟踪任务中，针对性攻击旨在误导跟踪器按照预定的轨迹输出目标位置。
 
-\subsection{目标跟踪中的对抗攻击}
+\subsection{视频目标跟踪中的对抗攻击}
 
-最近，多项研究工作对视觉跟踪任务的对抗攻击进行了探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到纹理前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。在本章中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
+最近，多项研究工作对视频目标跟踪任务的对抗攻击进行了探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到纹理前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。在本章中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
 RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅对跟踪器执行非针对性攻击。相比之下，本章中的针对性攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时令跟踪器遵循任意的复杂轨迹。
@@
 \centering
+\caption{评估基准上的总体攻击结果。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
@@
 %}
-\caption{评估基准上的总体攻击结果。}
 \label{tab:attack_benchmark results}
@@
 \centering
+\caption{每项损失对 GOT-Val 的贡献。}
 \begin{tabular}{ccccccc} 
@@
 %}
-\caption{每项损失对 GOT-Val 的贡献。}
 \label{tab:attack_loss}
@@
 \centering
+\caption{训练迭代次数对 GOT-Val 的影响。}
 \begin{tabular}{@{}lllllll@{}}
@@
 \end{tabular}
-\caption{训练迭代次数对 GOT-Val 的影响。}
 \label{tab:attack_iter}
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/txt_visualize.pdf}
-\caption{可视化结果。}
+\caption{在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 视频目标数据库的验证集中的一些视频上展示了攻击效果。}
 \end{figure}
@@
 \centering
+\caption{在 GOT-Val 验证对抗性信息在不同主干的可迁移性。}
 \begin{tabular}{c cc cc cc} 
@@
 %}
-\caption{在 GOT-Val 验证对抗性信息在不同主干的可迁移性。}
 \label{tab:backbone}
@@
 \begin{table}[t]
+\caption{在 OTB2015 上迁移到不同的跟踪体系结构。}
 \centering
@@
 %}
-\caption{在 OTB2015 上迁移到不同的跟踪体系结构。}
 \label{tab:arch}
@@
 \centering
+\caption{关于 OTB2015 上真实/虚假轨迹的精确度得分。}
 \begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
@@
 \end{tabular}%
-\caption{关于 OTB2015 上真实/虚假轨迹的精确度得分。}
 \label{tab:untargeted}

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
微调
视频目标跟踪改成视觉目标跟踪

@@
-\chapter{语义信息引导的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:IGCF}
+\chapter{语义信息引导的视觉目标跟踪算法研究}\label{chap:IGCF}
 
-对于视频目标跟踪算法而言，判别表观学习具有极其重要的地位。在缺少目标类别先验的情况下，跟踪任意类别的目标通常需要在线进行目标前景与背景的判别信息学习。同时由于目标大小、形状、视角以及背景场景中光照、遮挡物、嘈杂干扰等都会随着时间发生剧烈变化。
+对于视觉目标跟踪算法而言，判别表观学习具有极其重要的地位。在缺少目标类别先验的情况下，跟踪任意类别的目标通常需要在线进行目标前景与背景的判别信息学习。同时由于目标大小、形状、视角以及背景场景中光照、遮挡物、嘈杂干扰等都会随着时间发生剧烈变化。
 基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行表观模型的建模，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，本章提出了实例引导的相关滤波器（instance guided correlation filter，IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，本章提出一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在为目标生成实例级别的分割模板，该模板用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试数据库上进行的广泛实验验证了我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器的有效性。%，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
@@
 \section{相关工作}
-几十年来，视频目标跟踪一直是主流的计算机视觉研究方向之一。视频目标跟踪的目的是在给定目标在第一帧中位置的情况下，确定目标在视频后续帧中的位置。
+几十年来，视觉目标跟踪一直是主流的计算机视觉研究方向之一。视觉目标跟踪的目的是在给定目标在第一帧中位置的情况下，确定目标在视频后续帧中的位置。
 
@@
 
-\begin{table}[t]
+\begin{table}[t!]
 \centering
 \caption{InstMask 的网络结构设计。}
-\begin{tabular}{|c|c|c|}
-\hline
-层数 & 输出尺寸 & 卷积操作 \\\hline
-Data & $160 \times 160 \times 3$ &  -\\\hline
-\multirow{2}*{主干块} & $80 \times 80 \times 64$ &  $ 7 \times 7 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
-~ & $40 \times 40 \times 64$ &  $ 2 \times 2 \text{ maxpool} $\\\hline
-残差块（1）& $40 \times 40 \times 256$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 3 $\\\hline
-残差块（2）& $20 \times 20 \times 512$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 4 $\\\hline
-残差块（3）& $10 \times 10 \times 1024$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ conv} \\ 3 \times 3 \text{ conv} \\ 1 \times 1 \text{ conv} \end{array} \right ] \times 6 $\\\hline
-\multirow{5}*{解码器} & $10 \times 10 \times 128$ &  $ 1 \times 1 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
-~ & $1 \times 1 \times 512$ &  $ 10 \times 10 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
-~ & $1 \times 1 \times 3136$ &  $ 1 \times 1 \text{ conv} $\\\cline{2-3}
-~ & $56 \times 56$ & reshape \\\cline{2-3}
-~ & $160 \times 160$ & upscale \\\hline
+\begin{tabular}{ccc}
+\toprule
+层数 & 输出尺寸 & 卷积操作 \\\midrule
+输入图像 & $160 \times 160 \times 3$ &  -\\\midrule
+\multirow{2}*{主干块} & $80 \times 80 \times 64$ &  $ 7 \times 7 \text{ 卷积} $\\
+~ & $40 \times 40 \times 64$ &  $ 2 \times 2 \text{ 最大池化} $\\\midrule
+残差块（1）& $40 \times 40 \times 256$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ 卷积} \\ 3 \times 3 \text{ 卷积} \\ 1 \times 1 \text{ 卷积} \end{array} \right ] \times 3 $\\\midrule
+残差块（2）& $20 \times 20 \times 512$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ 卷积} \\ 3 \times 3 \text{ 卷积} \\ 1 \times 1 \text{ 卷积} \end{array} \right ] \times 4 $\\\midrule
+残差块（3）& $10 \times 10 \times 1024$ &  $ \left [ \begin{array}{l} 1 \times 1 \text{ 卷积} \\ 3 \times 3 \text{ 卷积} \\ 1 \times 1 \text{ 卷积} \end{array} \right ] \times 6 $\\\midrule
+\multirow{5}*{解码器} & $10 \times 10 \times 128$ &  $ 1 \times 1 \text{ 卷积} $\\
+~ & $1 \times 1 \times 512$ &  $ 10 \times 10 \text{ 卷积} $\\
+~ & $1 \times 1 \times 3136$ &  $ 1 \times 1 \text{ 卷积} $\\
+~ & $56 \times 56$ & 调整特征尺寸 \\
+~ & $160 \times 160$ & 上采样 \\\bottomrule
 \end{tabular}
@@
     \includegraphics[width=0.7\textwidth]{Img/IGCF/cog_arch.pdf}
-    \caption{实例引导的自纠正原理图。}
+    \caption{实例引导的自纠正机制原理图。}
     \label{fig:cog}

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
视频目标跟踪改成视觉目标跟踪

@@
 \chapter{绪论}\label{chap:introduction}
-视频目标跟踪是计算机视觉领域的一个重要研究课题，它以摄像机拍摄得到的序列图像为研究对象，其中包含与摄像机有相对运动关系的目标，以在视频的连续帧之间创建基于位置、速度、形状、纹理、色彩等有关特征的对应匹配为研究目的，建立目标在帧间的关联关系。视觉目标跟踪问题经过数十年的发展，逐步形成了以基础应用需求不同而衍生的多种特定类别目标跟踪研究。比如，针对跟踪任意运动目标的通用跟踪问题而广泛开展的模型非固定式在线视觉跟踪研究（model-free tracking，MFT）；针对监控场景下广泛存在的特定运动目标（如行人、车辆等），而开展的基于特定模型检测的离线/在线多目标跟踪研究（model-based tracking，MBT）；针对室内场景下类似于 Microsoft Kinect 这类 RGBD 摄像机的应用场景开展的基于深度（depth）信息的 RGBD 跟踪研究；以及针对机器人自主导航应用中的视觉里程计（visual odometry，VO）开展的基于关键特征点匹 配的相关跟踪算法研究等等。
+视觉目标跟踪是计算机视觉领域的一个重要研究课题，它以摄像机拍摄得到的序列图像为研究对象，其中包含与摄像机有相对运动关系的目标，以在视频的连续帧之间创建基于位置、速度、形状、纹理、色彩等有关特征的对应匹配为研究目的，建立目标在帧间的关联关系。视觉目标跟踪问题经过数十年的发展，逐步形成了以基础应用需求不同而衍生的多种特定类别目标跟踪研究。比如，针对跟踪任意运动目标的通用跟踪问题而广泛开展的模型非固定式在线视觉跟踪研究（model-free tracking，MFT）；针对监控场景下广泛存在的特定运动目标（如行人、车辆等），而开展的基于特定模型检测的离线/在线多目标跟踪研究（model-based tracking，MBT）；针对室内场景下类似于 Microsoft Kinect 这类 RGBD 摄像机的应用场景开展的基于深度（depth）信息的 RGBD 跟踪研究；以及针对机器人自主导航应用中的视觉里程计（visual odometry，VO）开展的基于关键特征点匹 配的相关跟踪算法研究等等。
 
-本文主要针对模型非固定式在线视觉目标跟踪开展研究，在只有视频序列初始帧存在感兴趣目标区域标注情况下，设计跟踪算法自动完成对后续视频序列中的感兴趣目标区域的标注。模型非固定式在线视觉目标跟踪受限于缺乏目标的先验信息，且目标表观又会随着时间由于各种各样的因素发生剧烈的变化，比如噪声干扰、运动模糊、光照变化、非刚性的目标形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等，因此设计鲁棒、准确的视频目标跟踪算法面临很大的挑战。
-本文基于卷积神经网络强大的表征能力，利用目标的语义信息，对视频目标跟踪算法的表观模型构建过程进行增强；利用丰富的空间信息，对视频目标跟踪算法的运动模型进行增强；利用丰富的时间信息，对视频目标跟踪算法的特征提取能力进行增强；利用目标的自适应信息，对视频目标跟踪算法的模型自适应能力进行增强；利用对抗性信息，研究视频目标跟踪算法的鲁棒性。
-本章接下来的内容，首先介绍视频目标跟踪问题的研究背景与意义，随后阐述本文的主要内容与贡献，最后列出本文后续的章节结构。
+本文主要针对模型非固定式在线视觉目标跟踪开展研究，在只有视频序列初始帧存在感兴趣目标区域标注情况下，设计跟踪算法自动完成对后续视频序列中的感兴趣目标区域的标注。模型非固定式在线视觉目标跟踪受限于缺乏目标的先验信息，且目标表观又会随着时间由于各种各样的因素发生剧烈的变化，比如噪声干扰、运动模糊、光照变化、非刚性的目标形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等，因此设计鲁棒、准确的视觉目标跟踪算法面临很大的挑战。
+本文基于卷积神经网络强大的表征能力，利用目标的语义信息，对视觉目标跟踪算法的表观模型构建过程进行增强；利用丰富的空间信息，对视觉目标跟踪算法的运动模型进行增强；利用丰富的时间信息，对视觉目标跟踪算法的特征提取能力进行增强；利用目标的自适应信息，对视觉目标跟踪算法的模型自适应能力进行增强；利用对抗性信息，研究视觉目标跟踪算法的鲁棒性。
+本章接下来的内容，首先介绍视觉目标跟踪问题的研究背景与意义，随后阐述本文的主要内容与贡献，最后列出本文后续的章节结构。
 
@@
 \section{研究背景与意义}
-近年来，数字媒体的快速兴起加速了人们对于视频内容的获取与传播，智慧城市的建设使得城市监控设备采集到的视频数据大规模增长。随着互联网、物联网、大数据等信息技术的兴起，高性能计算机、网络摄像机、CMOS/CCD 视觉传感器、云存储设备、高性能图形处理器（GPU）、张良处理器（TPU）等硬件设备的蓬勃发展，视频内容的成像质量、传输速度有了很大的进步，这为计算机视觉的智能化奠定了坚实的基础。视频目标跟踪作为计算机视觉研究领域中的重要技术之一，广泛应用于智能监控、自动驾驶、军事侦察、虚拟现实、人机交互等领域，具有巨大的应用前景和商业价值。
+近年来，数字媒体的快速兴起加速了人们对于视频内容的获取与传播，智慧城市的建设使得城市监控设备采集到的视频数据大规模增长。随着互联网、物联网、大数据等信息技术的兴起，高性能计算机、网络摄像机、CMOS/CCD 视觉传感器、云存储设备、高性能图形处理器（GPU）、张良处理器（TPU）等硬件设备的蓬勃发展，视频内容的成像质量、传输速度有了很大的进步，这为计算机视觉的智能化奠定了坚实的基础。视觉目标跟踪作为计算机视觉研究领域中的重要技术之一，广泛应用于智能监控、自动驾驶、军事侦察、虚拟现实、人机交互等领域，具有巨大的应用前景和商业价值。
 \begin{itemize}
@@
 
-综上所述，视频目标跟踪技术的研究与应用对计算机视觉的发展起着重要作用。近年来，关于视频目标跟踪的科学研究蓬勃发展，在 TPAMI、IJCV 等国际权威期刊，以及 CVPR、ICCV、ECCV 等计算机视觉顶级会议，都将视觉目标跟踪定义为重要研究方向。近三十年来，视觉目标跟踪领域取得了很多重要突破，产生了众多的研究成果。但是，视觉目标跟踪领域依然存在着很多理论和技术问题有待解决，特别是跟踪过程中嘈杂背景干扰、运动模糊、光照变化、目标非刚体形变旋转以及障碍物遮挡等在开放环境中遇到的复杂挑战。所以如何能够自适应、鲁棒地跟踪目标一直是广大研究人员亟需解决的问题，依然具有很高的研究价值和研究空间。
+综上所述，视觉目标跟踪技术的研究与应用对计算机视觉的发展起着重要作用。近年来，关于视觉目标跟踪的科学研究蓬勃发展，在 TPAMI、IJCV 等国际权威期刊，以及 CVPR、ICCV、ECCV 等计算机视觉顶级会议，都将视觉目标跟踪定义为重要研究方向。近三十年来，视觉目标跟踪领域取得了很多重要突破，产生了众多的研究成果。但是，视觉目标跟踪领域依然存在着很多理论和技术问题有待解决，特别是跟踪过程中嘈杂背景干扰、运动模糊、光照变化、目标非刚体形变旋转以及障碍物遮挡等在开放环境中遇到的复杂挑战。所以如何能够自适应、鲁棒地跟踪目标一直是广大研究人员亟需解决的问题，依然具有很高的研究价值和研究空间。
 \iffalse
 \subsection{计算机视觉}
-计算机视觉是计算机科学与模式识别领域的一项重要的科学研究任务。该任务的目的是使用计算机对数字图像、视频进行智能地自动化分析，实现对数字图像/视频内容的智能感知和理解。如对对图像/视频中目标的识别、检测、跟踪、分割等。视频目标跟踪便是计算机视觉中的一项重要研究课题。视频目标跟踪指对视频中出现的任一物体进行跟踪：首先用一个矩形框在视频的第一帧中框住感兴趣的物体，视频目标跟踪算法需要准确高效地在后续每一帧中都预测一个矩形框，用于表示感兴趣物体的位置、尺寸和长宽比。
+计算机视觉是计算机科学与模式识别领域的一项重要的科学研究任务。该任务的目的是使用计算机对数字图像、视频进行智能地自动化分析，实现对数字图像/视频内容的智能感知和理解。如对对图像/视频中目标的识别、检测、跟踪、分割等。视觉目标跟踪便是计算机视觉中的一项重要研究课题。视觉目标跟踪指对视频中出现的任一物体进行跟踪：首先用一个矩形框在视频的第一帧中框住感兴趣的物体，视觉目标跟踪算法需要准确高效地在后续每一帧中都预测一个矩形框，用于表示感兴趣物体的位置、尺寸和长宽比。
 \fi
@@
 \section{研究内容与主要贡献}
-基于 MFT 的在线视频目标跟踪的主要研究问题包括表观建模方法、运动模型设计、特征学习方法、模型更新等环节，通过对这些环节的改进，来解决在线视频目标跟踪中的目标姿态变化、光照变化、遮挡等难点，以达到准确、鲁棒的技术指标。
-本文对基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器提供引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，我们将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视频目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
-%具体而言，利用卷积神经网络，获取与视频目标跟踪任务相关的语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息和对抗性信息，并分析这些信息对视频目标跟踪算法的影响。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
+基于 MFT 的在线视觉目标跟踪的主要研究问题包括表观建模方法、运动模型设计、特征学习方法、模型更新等环节，通过对这些环节的改进，来解决在线视觉目标跟踪中的目标姿态变化、光照变化、遮挡等难点，以达到准确、鲁棒的技术指标。
+本文对基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器提供引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，我们将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
+%具体而言，利用卷积神经网络，获取与视觉目标跟踪任务相关的语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息和对抗性信息，并分析这些信息对视觉目标跟踪算法的影响。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
 \begin{itemize}
-\item \textbf{提出了一种语义信息引导的视频目标跟踪算法}。
+\item \textbf{提出了一种语义信息引导的视觉目标跟踪算法}。
 %基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，
@@
 其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们进一步提出了一种自校正机制，来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。
-我们在多个具有挑战性的视频目标跟踪标准库上验证了这些创新点在视频目标跟踪任务中的有效性。
+我们在多个具有挑战性的视觉目标跟踪标准库上验证了这些创新点在视觉目标跟踪任务中的有效性。
 %在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
-\item \textbf{提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法}。
+\item \textbf{提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法}。
 我们从基于局部感知机制的孪生网络跟踪器鲁棒性不足问题出发，利用全局感知机制在整个图像平面上感知物体的位置信息，来弥补孪生网络跟踪算法容易造成跟踪结果的累积误差、导致跟踪漂移、在长期跟踪任务上表现不佳的问题，实现鲁棒的跟踪。
@@
 %这两个空间和时间模块利用高级表观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
-我们在流行的视频目标跟踪标准库上进行的算法的对比实验、成分分析实验以及定性评估实验，从而验证算法改进的有效性。
-\item \textbf{提出了一种时间信息增强的视频目标跟踪算法}。
-首先，将时间聚合模块应用到基于孪生网络的视频目标跟踪算法中，通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征，从而可以使孪生网络跟踪器处理由运动模糊等原因造成的较差的目标表观。
+我们在流行的视觉目标跟踪标准库上进行的算法的对比实验、成分分析实验以及定性评估实验，从而验证算法改进的有效性。
+\item \textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法}。
+首先，将时间聚合模块应用到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中，通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征，从而可以使孪生网络跟踪器处理由运动模糊等原因造成的较差的目标表观。
 %尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。
 %这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。
-其次，我们在基于孪生网络的视频目标跟踪算法中中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习具有判别性的目标特征。
+其次，我们在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习具有判别性的目标特征。
 %全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
-我们在多个视频目标跟踪标准库上验证了算法的有效性，并在准确性和鲁棒性上取得了较好的结果。
-\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视频目标跟踪算法}。我们通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素，来处理视频目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。通过模板图像像素的稍加修改，即可改善离线训练的孪生网络对于不包含在训练集中目标的跟踪结果。我们采用流行的对抗样本生成方法执行模板像素的操纵，以进行模型自适应。与大多数模板更新方法（旨在融合先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标的真实标注信息进行模型的初始自适应。我们的模型自适应方法是即插即用的，不会改变其基线跟踪器的总体架构。
+我们在多个视觉目标跟踪标准库上验证了算法的有效性，并在准确性和鲁棒性上取得了较好的结果。
+\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}。我们通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素，来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。通过模板图像像素的稍加修改，即可改善离线训练的孪生网络对于不包含在训练集中目标的跟踪结果。我们采用流行的对抗样本生成方法执行模板像素的操纵，以进行模型自适应。与大多数模板更新方法（旨在融合先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标的真实标注信息进行模型的初始自适应。我们的模型自适应方法是即插即用的，不会改变其基线跟踪器的总体架构。
 %据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
-我们在目前比较流行的视频目标跟踪标准库上验证了我们算法的有效性。
-\item \textbf{研究了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用}。
+我们在目前比较流行的视觉目标跟踪标准库上验证了我们算法的有效性。
+\item \textbf{研究了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用}。
 %最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
-我们提出了一种通用的对抗样本，可以对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行对抗性攻击。
+我们提出了一种通用的对抗样本，可以对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行对抗性攻击。
 %存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。
@@
 %所提出的对抗攻击信息是通用的，可对允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。
-所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视频目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。
-在多个视频目标跟踪标准库上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗孪生跟踪器。
+所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。
+在多个视觉目标跟踪标准库上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗孪生跟踪器。
 \end{itemize}
@@
 \begin{itemize}
-\item 第二章：基于深度学习的视频目标跟踪算法综述。基于深度学习，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪算法既是当前视频目标跟踪领域的研究热点，也是本文的研究重点。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
-\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视频目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪器缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，用于约束基于相关滤波的表观建模过程。然后分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
-\item 第四章：我们提出了空间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪跟踪算法目前采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们利用全局感知机制以增强空间信息的实现方案。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效应以及整体跟踪性能。
-\item 第五章：我们提出了时间信息增强的视频目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视频目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视频目标跟踪标准测评库上验证了算法的有效性以及局限性。
-\item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视频目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视频目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，用于获取目标的自适应信息。然后分别阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。
-\item 第七章：我们提出了对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪算法容易受到对抗性扰动信息攻击的现象，以及现有针对孪生网络的攻击算法在性能和效率上的不足。然后介绍了利用视频无关的通用对抗性信息以对孪生网络跟踪器进行对抗攻击的实现方案。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了我们所提出的对抗攻击方法的有效性。最后，我们将所设计的对抗性扰动应用于不同的网络结构以及不同的跟踪框架，验证了所提出方法的可迁移性。
+\item 第二章：基于深度学习的视觉目标跟踪算法综述。基于深度学习，尤其是基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法既是当前视觉目标跟踪领域的研究热点，也是本文的研究重点。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
+\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪器缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，用于约束基于相关滤波的表观建模过程。然后分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
+\item 第四章：我们提出了空间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪跟踪算法目前采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们利用全局感知机制以增强空间信息的实现方案。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效应以及整体跟踪性能。
+\item 第五章：我们提出了时间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视觉目标跟踪标准测评库上验证了算法的有效性以及局限性。
+\item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视觉目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，用于获取目标的自适应信息。然后分别阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。
+\item 第七章：我们提出了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪算法容易受到对抗性扰动信息攻击的现象，以及现有针对孪生网络的攻击算法在性能和效率上的不足。然后介绍了利用视频无关的通用对抗性信息以对孪生网络跟踪器进行对抗攻击的实现方案。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了我们所提出的对抗攻击方法的有效性。最后，我们将所设计的对抗性扰动应用于不同的网络结构以及不同的跟踪框架，验证了所提出方法的可迁移性。
 \item 第八章：对本文研究内容进行客观全面的总结，并对个人下一步的研究计划进行了分析和讨论。

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
视频目标跟踪改成视觉目标跟踪

@@
-\chapter{自适应信息增强的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:MTP}
-在本章中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视频目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，对模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型自适应。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标真实注释框进行初始自适应。本章提出的模型调整方法是即插即用的，不会改变基线跟踪器的总体架构。
-全面的实验证明了本章提出的自适应信息增强的视频目标跟踪算法的有效性。
+\chapter{自适应信息增强的视觉目标跟踪算法研究}\label{chap:MTP}
+在本章中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，对模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型自适应。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标真实注释框进行初始自适应。本章提出的模型调整方法是即插即用的，不会改变基线跟踪器的总体架构。
+全面的实验证明了本章提出的自适应信息增强的视觉目标跟踪算法的有效性。
 %据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
@@
 \section{引言}
-视频目标跟踪是指仅在指定目标初始状态的情况下，在视频序列中定位该目标运动轨迹的任务。最近，孪生网络 \cite{danelljan2019atom, SiamFC} 已经为视频目标跟踪的性能带来了显著提高。孪生跟踪器将视频目标跟踪问题形式化为学习目标模板和搜索区域之间的相似性。搜索图像中于目标模板视觉相似度最高的位置被确定为目标在当前帧的位置，从而进行跟踪。尽管孪生网络跟踪器已经成为了主流的视频目标跟踪算法，但对于不包含在离线训练集中的目标，所学习的孪生网络相似度不一定可靠，从而导致泛化效果较差 \cite{Bhat_2019_ICCV}。最近的一些工作旨在使模型适应当前目标的表观信息。例如，TADT \cite{Li_2019_CVPR} 根据反向传播的梯度识别每个卷积滤波器的重要性，并使用目标的激活来选择重要的目标特征。然而，TADT 的特征提取器是在 ImageNet \cite{VID} 上而不是在大规模视频目标跟踪数据集上进行预训练的。这限制了其特征在目标跟踪任务上的表示能力。GradNet \cite{Li_2019_ICCV} 利用梯度中的判别性信息，通过前向传播和反向传播操作更新孪生网络中的模板。然而，该算法采用的额外子网会增加计算成本，并且容易过拟合。UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} 学习合并先前帧中的目标特征。然而，该方法不使用真实标注信息来自适应地调整第一帧的模板特征。
+视觉目标跟踪是指仅在指定目标初始状态的情况下，在视频序列中定位该目标运动轨迹的任务。最近，孪生网络 \cite{danelljan2019atom, SiamFC} 已经为视觉目标跟踪的性能带来了显著提高。孪生跟踪器将视觉目标跟踪问题形式化为学习目标模板和搜索区域之间的相似性。搜索图像中于目标模板视觉相似度最高的位置被确定为目标在当前帧的位置，从而进行跟踪。尽管孪生网络跟踪器已经成为了主流的视觉目标跟踪算法，但对于不包含在离线训练集中的目标，所学习的孪生网络相似度不一定可靠，从而导致泛化效果较差 \cite{Bhat_2019_ICCV}。最近的一些工作旨在使模型适应当前目标的表观信息。例如，TADT \cite{Li_2019_CVPR} 根据反向传播的梯度识别每个卷积滤波器的重要性，并使用目标的激活来选择重要的目标特征。然而，TADT 的特征提取器是在 ImageNet \cite{VID} 上而不是在大规模视觉目标跟踪数据集上进行预训练的。这限制了其特征在目标跟踪任务上的表示能力。GradNet \cite{Li_2019_ICCV} 利用梯度中的判别性信息，通过前向传播和反向传播操作更新孪生网络中的模板。然而，该算法采用的额外子网会增加计算成本，并且容易过拟合。UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} 学习合并先前帧中的目标特征。然而，该方法不使用真实标注信息来自适应地调整第一帧的模板特征。
 
@@
 
-在本章中，我们表明视频目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视频目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视频目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
+在本章中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
 \section{相关工作}
@@
 
-\section{自适应信息增强的视频目标跟踪算法}
+\section{自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}
 在本节中，我们通过直接操纵模板像素为孪生跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾与基于模板匹配的主流跟踪器的跟踪过程。遵循文献 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将目标跟踪形式化为基于置信度的回归问题，给定一个输出——输入对 $(y,x)$，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(y,x)\in\mathbb R$。算法的最终预测 $f(x)=y^*$ 如下：
@@
 
-基于 DCF 的跟踪器和孪生跟踪器都具有利用大规模视频目标跟踪数据集来训练特征提取器 $\phi(\cdot)$ 或嵌入网络 $\phi_{\theta}(\cdot)$ 的优势。因此，可以增强特征在目标跟踪任务上的表示能力。
+基于 DCF 的跟踪器和孪生跟踪器都具有利用大规模视觉目标跟踪数据集来训练特征提取器 $\phi(\cdot)$ 或嵌入网络 $\phi_{\theta}(\cdot)$ 的优势。因此，可以增强特征在目标跟踪任务上的表示能力。
 
@@
 \begin{table}[t]
-\caption{在视频目标跟踪数据库 OTB2015 上进行比较。FPS：每秒帧数。跟踪器速度在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上进行测试。}
+\caption{在视觉目标跟踪数据库 OTB2015 上进行比较。FPS：每秒帧数。跟踪器速度在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上进行测试。}
 \setlength{\tabcolsep}{3pt}
@@
 
-在本节中，我们将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 种序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视频目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了的各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪其对目标类别的泛化能力。
+在本节中，我们将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 种序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了的各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪其对目标类别的泛化能力。
 
@@
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视频目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以使用第一帧中的目标真实标注框，通过简单地操纵模板图像的像素来实现。我们的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。
+在本章中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视觉目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以使用第一帧中的目标真实标注框，通过简单地操纵模板图像的像素来实现。我们的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
视频目标跟踪改成视觉目标跟踪

@@
-\chapter{对抗性信息在视频目标跟踪算法中的应用} \label{chap:attack}
+\chapter{对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用} \label{chap:attack}
 在前面的章节中，我们展示了通过添加语义信息、时空信息和自适应信息，可以有效提高视频跟踪算法的性能。最近有研究显示，孪生跟踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上具有不可忽略的成本。如果在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，则此类攻击方法难以在现实世界中发挥作用。
 
-在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，从而对视频目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器沿指定轨迹运动。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视频目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
+在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，从而对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器沿指定轨迹运动。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
 
@@
 
-给定视频初始帧中的任意目标，视频目标跟踪的任务是在后续帧中对该目标进行识别并定位。
+给定视频初始帧中的任意目标，视觉目标跟踪的任务是在后续帧中对该目标进行识别并定位。
 %在线跟踪阶段中从单个初始样本跟踪视觉对象的这种范式最近被广泛地描述为基于孪生网络的单发问题 \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}，称为
-最近提出的孪生网络框架 \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 可有效地处理视频目标跟踪任务。
+最近提出的孪生网络框架 \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 可有效地处理视觉目标跟踪任务。
 
@@
 
-基于模板匹配思想的跟踪算法主要包括基于相关过滤器的视频目标跟踪算法和基于孪生网络的视频目标跟踪算法。两者都旨在估计从初始视频帧裁剪的模板在后续帧中的位置。孪生跟踪器将视觉跟踪形式化为以卷积方式学习目标模板和搜索区域中候选目标之间的相似性。搜索图像区域中具有最高视觉相似度的位置被确定为目标位置。
+基于模板匹配思想的跟踪算法主要包括基于相关过滤器的视觉目标跟踪算法和基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。两者都旨在估计从初始视频帧裁剪的模板在后续帧中的位置。孪生跟踪器将视觉跟踪形式化为以卷积方式学习目标模板和搜索区域中候选目标之间的相似性。搜索图像区域中具有最高视觉相似度的位置被确定为目标位置。
 
-最近，一些孪生跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明，孪生网络架构可为视频目标跟踪带来显著的性能改进。
+最近，一些孪生跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明，孪生网络架构可为视觉目标跟踪带来显著的性能改进。
 具体而言，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网络和一个分别包含分类和回归分支的区域生成子网络组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于对分类任务和状态估计任务的分解，通过一种简单而有效的空间感知采样策略突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚框的方法以外，Xu 等人进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。在本章的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，同时分析了对抗性信息在基于锚框的跟踪器上的移植性。
@@
 
-\textbf{非针对性攻击与针对性攻击} 在非针对性攻击的情况下，攻击者的目标是使网络预测任何不正确的标签，而不关注标签的具体取值，例如在视频目标跟踪中将目标位置估计远离真实目标位置。
-针对性攻击任务的目的是将网络的预测更改为某个特定的标签。在视频目标跟踪任务中，针对性攻击旨在误导跟踪器按照预定的轨迹输出目标位置。
+\textbf{非针对性攻击与针对性攻击} 在非针对性攻击的情况下，攻击者的目标是使网络预测任何不正确的标签，而不关注标签的具体取值，例如在视觉目标跟踪中将目标位置估计远离真实目标位置。
+针对性攻击任务的目的是将网络的预测更改为某个特定的标签。在视觉目标跟踪任务中，针对性攻击旨在误导跟踪器按照预定的轨迹输出目标位置。
 
-\subsection{视频目标跟踪中的对抗攻击}
+\subsection{视觉目标跟踪中的对抗攻击}
 
-最近，多项研究工作对视频目标跟踪任务的对抗攻击进行了探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到纹理前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。在本章中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
+最近，多项研究工作对视觉目标跟踪任务的对抗攻击进行了探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到纹理前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。在本章中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
 RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅对跟踪器执行非针对性攻击。相比之下，本章中的针对性攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时令跟踪器遵循任意的复杂轨迹。
@@
 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ 用于表示目标在每一帧中的真实位置。
-视频目标跟踪旨在给定目标初始状态的情况下，在随后的帧中预测此目标的位置 $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$。
+视觉目标跟踪旨在给定目标初始状态的情况下，在随后的帧中预测此目标的位置 $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$。
 在 SiamFC++ 中，跟踪器首先将参考帧 $I_1$ 根据对应的注释边界框 $b_1^{gt}$ 转换为模板图像 $\textbf z$，然后将搜索帧 $I_i$ 转换为以上一帧中估计的位置为中心的搜索图像 $\textbf x_i$。
@@
 
-一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，便可被用于对基于孪生网络的视频目标跟踪算法的攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对一段新视频进行扰动仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
+一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，便可被用于对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对一段新视频进行扰动仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
 假设 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ 是希望跟踪器输出的指定轨迹。
@@
 
-\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:attack_benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视频目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:attack_benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:attack_vis}）。
+\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:attack_benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视觉目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:attack_benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:attack_vis}）。
 

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
视频目标跟踪改成视觉目标跟踪

--- 2021-02-10 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
@@
 \chapter{结论与展望}\label{chap:conclusion}
-本文主要围绕计算机视觉领域内受到广泛关注并有着广阔应用前景的模型非固定式在线视觉跟踪问题展开深入研究，致力于利用神经网络强大的表示能力，为视频目标跟踪算法提供语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息，从而使得跟踪模型具有更高的精度和更强的鲁棒性。我们还研究了对抗性信息对视频目标跟踪算法性能的影响。我们在多个富有挑战性的视频目标跟踪标准评测库上进行了实验验证和分析，证明了我们提出的算法的有效性。回顾本论文内容如下：
+本文主要围绕计算机视觉领域内受到广泛关注并有着广阔应用前景的模型非固定式在线视觉跟踪问题展开深入研究，致力于利用神经网络强大的表示能力，为视觉目标跟踪算法提供语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息，从而使得跟踪模型具有更高的精度和更强的鲁棒性。我们还研究了对抗性信息对视觉目标跟踪算法性能的影响。我们在多个富有挑战性的视觉目标跟踪标准评测库上进行了实验验证和分析，证明了我们提出的算法的有效性。回顾本论文内容如下：
 \begin{itemize}
-\item 考虑道视频目标跟踪过程中算法对目标语义信息的感知十分重要，传统的基于相关滤波的算法仅依赖底层像素信息进行分割，不利于准确跟踪。因此我们提出了语义信息引导的相关滤波跟踪算法，对传统的基于相关滤波的视频跟踪算法在滤波器的约束优化方面进行改进。通过引入精心设计的卷积神经网络，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于对相关滤波的学习过程进行约束；通过引入语义分割结果和相关滤波结果的自纠正机制来对相关滤波的结果进行优化以提高鲁棒性。我们在多个视频跟踪数据库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+\item 考虑到视觉目标跟踪过程中算法对目标语义信息的感知十分重要，传统的基于相关滤波的算法仅依赖底层像素信息进行分割，不利于准确跟踪。因此我们提出了语义信息引导的相关滤波跟踪算法，对传统的基于相关滤波的视频跟踪算法在滤波器的约束优化方面进行改进。通过引入精心设计的卷积神经网络，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于对相关滤波的学习过程进行约束；通过引入语义分割结果和相关滤波结果的自纠正机制来对相关滤波的结果进行优化以提高鲁棒性。我们在多个视频跟踪数据库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+\item 考虑到传统基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的运动模型构建十分简单，即在一个局部搜索区域内通过高斯窗口加权以模拟静态运动模型，无法处理跟踪目标复杂的运动规律；同时这种局部搜索机制容易造成不可逆的累计误差；再次这种搜索机制难以适应长期目标跟踪的需求，因为一旦目标移出画面，便不知道该如何设定正确的搜索区域。因此，我们提出了基于全局感知机制的孪生网络跟踪器，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在运动模型方面进行优化改进。由于采用了全局感知机制，我们的跟踪器始终在整个图像平面上搜索目标的位置，这样一来避免了局部搜索机制带来的累计误差，而来可以满足长期跟踪的需求——只要目标从任意位置再次进入画面，跟踪器便可以立即工作。为了适应更大的输入，我们还设计了一个两阶段的跟踪框架，以有效提取全图特征，这样同时解决了长期以来困扰孪生网络的平移不变性问题，从而我们可以自然而然地使用更深的网络进行特征提取。为了建模更丰富的运动规律，我们还通过离线在大规模数据集上有效地训练一个运动模型，该运动模型可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
+\item 考虑到视觉目标跟踪过程中的时序信息十分重要，并且对跟踪精度有非常大的影响，而现有的孪生网络跟踪器大多只依赖单帧进行跟踪。因此，我们提出了孪生网络跟踪器的端到端时间聚合算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在目标的特征表示上进行优化改进。通过聚合相邻帧的表观信息，可以弥补当前由于运动模糊等现象造成的表观特征质量下降问题；通过引入对抗性 dropout 模块，以模拟跟踪过程中表观质量不佳的现象，提高孪生网络跟踪器在表观质量不佳时仍具有较好的性能。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测。实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了基于单帧图像的孪生网络视觉目标跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+\item 考虑到基于传统在线更新方法的相关滤波跟踪器对于特定目标的表示能力强，能较好地区分背景中类别相似的干扰项，但是对目标的剧烈形变非常不鲁棒；同时基于卷积神经网络的孪生目标跟踪器擅长区分不同类别的物体，对目标的形变和遮挡非常鲁棒，但是对训练集中未出现的物体的区分能力较差；再者端到端训练学习深度跟踪模型因为在线更新微调网络而影响跟踪速度同时也容易收在线样本质量和数量影响而过拟合。因此，我们提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。我们不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且跟踪算法步不引入任何模型参数而没有模型过拟合的风险，同时也无需在线的深度模型参数微调。最后，我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对新的通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。
+\item 考虑到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法采用了深层的卷积神经网络，容易受到对抗样本的攻击。现有的攻击算法往往对每个视频都进行优化，这在计算资源受限的平台上难以执行。因此，我们提出视频无关的对抗性信息，由于攻击基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。通过使用在外部大规模数据集上训练得到的通用扰动和通用补丁，使得跟踪器使用预测补丁所在的位置而非真实目标所在的位置。通过损失函数的巧妙设计，我们的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时具有良好的可迁移性。
 \end{itemize}

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
视频目标跟踪改成视觉目标跟踪

@@
-\chapter{时间信息增强的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:end}
-在上一章中，我们研究了如何为基于孪生网络的视频目标跟踪算法提供更丰富的空间信息以克服跟踪的累计误差。然而，如何在基于孪生网络的视频目标跟踪算法中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本章中，我们提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间聚合策略使孪生跟踪器可以处理由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化现象。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习更具判别性的目标特征。本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了所提出的时间信息增强的视频目标跟踪算法的有效性。
+\chapter{时间信息增强的视觉目标跟踪算法研究}\label{chap:end}
+在上一章中，我们研究了如何为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法提供更丰富的空间信息以克服跟踪的累计误差。然而，如何在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本章中，我们提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间聚合策略使孪生跟踪器可以处理由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化现象。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习更具判别性的目标特征。本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了所提出的时间信息增强的视觉目标跟踪算法的有效性。
 
 \section{引言}
-视频目标跟踪的目的是在视频序列每一帧中估计任意目标的状态。 
+视觉目标跟踪的目的是在视频序列每一帧中估计任意目标的状态。 
 最近，孪生网络已经为目标跟踪的性能带来显著提高。然而，由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化（图\ref{fig:end_vis}），往往造成学习到的通用特征表示的判别力下降。
@@
 SiamRPN++~\cite{SiamRPN++} 引入了一种简单而有效的采样策略，以更强大的深度架构来驱动孪生跟踪器。
-上述方法从不同的角度改善了目标的特征表示，并提高了视频目标跟踪算法的性能。
+上述方法从不同的角度改善了目标的特征表示，并提高了视觉目标跟踪算法的性能。
 %These improvements are useful.
@@
 %The effect of this module can be interpreted from both the Dropout and from the adversarial training perspectives.
-该模块具有 Dropout 和对抗训练的双重优势：Dropout 使基于孪生网络的视频目标跟踪器在训练过程中随机断开神经元，以防止目标特征的过拟合；而对抗训练则使基于孪生网络的视频目标跟踪器学习困难的情况。
+该模块具有 Dropout 和对抗训练的双重优势：Dropout 使基于孪生网络的视觉目标跟踪器在训练过程中随机断开神经元，以防止目标特征的过拟合；而对抗训练则使基于孪生网络的视觉目标跟踪器学习困难的情况。
 
@@
 该工作虽然提高了识别准确性，但是具有较高的计算成本。为了减少计算量，在文献 \cite{DeepFeature} 中，Zhu 等人基于深度特征流提出了一种快速、准确的视频目标检测方法。该方法在稀疏的关键帧上应用图像检测网络，通过流场将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后的特征类似于原始特征。通常，流估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，该方法避免了计算瓶颈，显著提高了检测速度。当流场也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，可同时优化目标检测任务和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
-\subsection{时间信息在视频目标跟踪中的应用}
+\subsection{时间信息在视觉目标跟踪中的应用}
 大多数现有的相关滤波跟踪器仅考虑当前帧的表观特征，几乎无法从运动和帧间信息中受益。在诸如部分遮挡和形变之类的挑战中，缺少时间信息会降低跟踪性能。目标跟踪所处理的是视频信息，因此时序信息很重要。以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。
-在文献 \cite{DeepMotion} 中，Gladh 等人首次提出将表观信息与深度运动特征融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动特征对视频目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视频目标跟踪。
-该方法虽然利用光流提高了视频目标跟踪算法的性能，但采用的是在在动作识别任务中预训练的深层光流网络，并没有在视频目标跟踪任务中进行端到端训练，因此没有获得最佳跟踪效果。
+在文献 \cite{DeepMotion} 中，Gladh 等人首次提出将表观信息与深度运动特征融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动特征对视觉目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视觉目标跟踪。
+该方法虽然利用光流提高了视觉目标跟踪算法的性能，但采用的是在在动作识别任务中预训练的深层光流网络，并没有在视觉目标跟踪任务中进行端到端训练，因此没有获得最佳跟踪效果。
 为了解决这一问题，FlowTrack \cite{FlowTrack} 首次提出在深度学习框架中共同训练光流网络和跟踪网络，从而利用连续帧中丰富的光流信息进一步提高特征表示和跟踪精度。首先，作者将包括光流估计、特征提取、特征聚合和相关滤波器跟踪在内的各个组件制定为网络中的特殊层。然后，按照光流的引导，以指定的时间间隔对历史特征图进行扭曲并与当前特征图进行聚合，从而捕获视频中的时间信息。
@@
 %Different from traditional trackers, we use the rich information about the same object instance by 
-大多数基于孪生网络的视频目标跟踪算法 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 使用静止图像预测目标的位置，% However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}. 
+大多数基于孪生网络的视觉目标跟踪算法 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 使用静止图像预测目标的位置，% However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}. 
 这限制了孪生跟踪器的能力。
@@
 % TSM: Temporal Shift Module for Efficient Video Understanding
-在本章中，我们将该模块入到基于孪生网络的视频目标跟踪算法中。具体来说，我们将时间聚合模块插入孪生特征提取器的最后一个阶段。
+在本章中，我们将该模块入到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中。具体来说，我们将时间聚合模块插入孪生特征提取器的最后一个阶段。
 % We have to cite TSM, because we use this idea.
@@
 
-在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法增强了基于孪生网络的视频目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于目标的退化特征具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视频目标跟踪数据库 GOT-10K \cite{GOT-10k} 数据库和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
+在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法增强了基于孪生网络的视觉目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于目标的退化特征具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视觉目标跟踪数据库 GOT-10K \cite{GOT-10k} 数据库和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
 \subsection{实验设置}
@@
 
-\textbf{网络架构设计}：本章提出的时间信息增强的孪生视频目标跟踪网络主要有三个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制子网络以及用于边框微调的区域细化子网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:end_FPN} 所示，主干网络为基于 ResNet-50 的特征金字塔网络，可以为搜索区域图像提取不同分辨率的特征图，以提升特征表示能力。
+\textbf{网络架构设计}：本章提出的时间信息增强的孪生视觉目标跟踪网络主要有三个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制子网络以及用于边框微调的区域细化子网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:end_FPN} 所示，主干网络为基于 ResNet-50 的特征金字塔网络，可以为搜索区域图像提取不同分辨率的特征图，以提升特征表示能力。
 
@@
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种时间信息增强的视频目标跟踪算法。该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将时间信息引入在线视频目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视频目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。
+在本章中，我们提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将时间信息引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
微调
视频目标跟踪改成视觉目标跟踪

@@
-\chapter{空间信息增强的视频目标跟踪算法研究}\label{chap:globally}
+\chapter{空间信息增强的视觉目标跟踪算法研究}\label{chap:globally}
 在上一章中我们指出，使用语义信息可以增强跟踪器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块被设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的跟踪性能。然而，大多数孪生网络跟踪器往往于使用局部搜索机制，目标搜索范围有限，容易造成预测位置的累计误差，从而导致跟踪随时间的漂移。尤其是在长期跟踪情况下，目标频繁进出画面，基于局部搜索机制的孪生网络跟踪器的性能潜力受到较大限制。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 的两阶段目标检测的思想，提出了一种两阶段孪生网路跟踪器。所提出的跟踪器基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上感知目标的位置。由于可以在两阶段跟踪框架中使用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证特征的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
@@
     \includegraphics[width=0.8\textwidth]{Img/globally/Arch7.pdf}
-    \caption{空间信息增强的视频目标跟踪算法架构。}
+    \caption{空间信息增强的视觉目标跟踪算法架构。}
 \end{figure}
 
-视频目标跟踪 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} 是计算机视觉领域中一个具有挑战性的任务，旨在建立连续视频序列中待跟踪目标的位置关系。
+视觉目标跟踪 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} 是计算机视觉领域中一个具有挑战性的任务，旨在建立连续视频序列中待跟踪目标的位置关系。
 流行的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC, SiamRPN, Wang2018SiamMask} 通常基于局部搜索机制：在以前一帧的目标位置为中心的小邻域内搜索目标，从而中确定其在当前帧中的位置。
@@
 
-\section{空间信息增强的视频目标跟踪算法}
+\section{空间信息增强的视觉目标跟踪算法}
 
@@
 
-在本章中，我们采用如下步骤进行视频目标跟踪任务：首先基于全局感知机制提取候选目标区域，然后使用轨迹预测模块消除近似物体的干扰。通过采用该跟踪流程，我们可以通过设计更精确的候选目标提取模块和更鲁棒的的轨迹预测模型共同提升孪生网络的目标跟踪性能，尤其是长期目标跟踪性能。
+在本章中，我们采用如下步骤进行视觉目标跟踪任务：首先基于全局感知机制提取候选目标区域，然后使用轨迹预测模块消除近似物体的干扰。通过采用该跟踪流程，我们可以通过设计更精确的候选目标提取模块和更鲁棒的的轨迹预测模型共同提升孪生网络的目标跟踪性能，尤其是长期目标跟踪性能。
 
@@
 
-我们基于流行的目标检测架构 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 来构建跟踪框架。尽管利用目标检测模块和孪生网络进行视频目标跟踪并非在本章中首次提出，但本章提出的视频目标跟踪算法与类似视频目标跟踪方法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam} 相比具有优势。与 SiamRPN \cite{SiamRPN}相比，SiamRPN 的网络输入始终是目标位于中心的图像块，而本章提出的跟踪算法的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在图像中的任何空间位置。这防止了网络学习到偏向中心位置的错误先验，从而打破了空间不变性约束 \cite{SiamRPN++} 对于网络体系结构设计的限制。因此，可以采用非常深的卷积神经网络（例如ResNet50 \cite{he2016deep}）用于跟踪算法的特征提取器。有关空间不变性玉树和中心位置偏差的详细说明，请参考 \cite{SiamRPN++}。
+我们基于流行的目标检测架构 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 来构建跟踪框架。尽管利用目标检测模块和孪生网络进行视觉目标跟踪并非在本章中首次提出，但本章提出的视觉目标跟踪算法与类似视觉目标跟踪方法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam} 相比具有优势。与 SiamRPN \cite{SiamRPN}相比，SiamRPN 的网络输入始终是目标位于中心的图像块，而本章提出的跟踪算法的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在图像中的任何空间位置。这防止了网络学习到偏向中心位置的错误先验，从而打破了空间不变性约束 \cite{SiamRPN++} 对于网络体系结构设计的限制。因此，可以采用非常深的卷积神经网络（例如ResNet50 \cite{he2016deep}）用于跟踪算法的特征提取器。有关空间不变性玉树和中心位置偏差的详细说明，请参考 \cite{SiamRPN++}。
 %because the input of the network is the entire image, instead of the image patch centered on the target, the target will appear in any poisition in the image, so we do not need the network has strict spatial invariance restriction \cite{SiamRPN++}, so we can use a deeper feature extractor, i.e., resnet50.
@@
 与 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 ATOM \cite{danelljan2019atom} 相比，本章的跟踪器可以在整个图像中搜索目标，从而在由于遮挡、运动模糊等原因导致跟踪结果出错后，仍可在目标表观恢复正常时重新跟踪目标。
-与 Siam R-CNN \cite{voigtlaender2019siam} 相比，Siam R-CNN 的特征提取网络和 RPN 的网络参数是冻结的，未针对视频目标跟踪任务进行端到端训练，而本章提出的跟踪器中，特征提取网络可以生成特定于目标的特征，并且可以端到端地训练整个网络。在视频目标跟踪中，一个视频中的前景目标可能是另一个视频中的背景噪声。因此，本章跟踪器中的 RPN 模块生成的候选目标区域可以更好地满足通用目标跟踪的需求。
+与 Siam R-CNN \cite{voigtlaender2019siam} 相比，Siam R-CNN 的特征提取网络和 RPN 的网络参数是冻结的，未针对视觉目标跟踪任务进行端到端训练，而本章提出的跟踪器中，特征提取网络可以生成特定于目标的特征，并且可以端到端地训练整个网络。在视觉目标跟踪中，一个视频中的前景目标可能是另一个视频中的背景噪声。因此，本章跟踪器中的 RPN 模块生成的候选目标区域可以更好地满足通用目标跟踪的需求。
 
@@
 \centering
-\caption{将本章提出的方法与其他视频目标跟踪方法在 GOT-10k 测试集上的跟踪结果进行比较。跟踪器按其平均重叠（AO）分数排名。}
+\caption{将本章提出的方法与其他视觉目标跟踪方法在 GOT-10k 测试集上的跟踪结果进行比较。跟踪器按其平均重叠（AO）分数排名。}
 \begin{tabular}{l l l l}
@@
 
-\textbf{网络架构设计}：本章提出的空间信息增强的孪生视频目标跟踪网络主要有三个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制子网络以及用于边框微调的区域细化子网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:siamrcnn} 所示，主干网络基于 ResNet-50 设计，可以为模板图像和搜索区域图像提取深度特征，以提升特征表示能力。
+\textbf{网络架构设计}：本章提出的空间信息增强的孪生视觉目标跟踪网络主要有三个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制子网络以及用于边框微调的区域细化子网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:siamrcnn} 所示，主干网络基于 ResNet-50 设计，可以为模板图像和搜索区域图像提取深度特征，以提升特征表示能力。
 
@@
     \includegraphics[width=0.9\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
-    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和SiamFCv2\cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
     \label{fig:gloablly_vis}
@@
 %This result suggests that our two-stage tracker based on ResNet50 is able to handle the appearance changes caused by heavy occlusion.
-在 LO 子集上，与 SiamMask 相比，AO 得分的相对提升为 12.13％。结果表明，全局感知机制可以有效减少视频目标跟踪算法在跟踪长视频时的累积误差。
+在 LO 子集上，与 SiamMask 相比，AO 得分的相对提升为 12.13％。结果表明，全局感知机制可以有效减少视觉目标跟踪算法在跟踪长视频时的累积误差。
 
@@
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法，其中包括基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和数据驱动的轨迹预测模块。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积误差。跟踪框架使用非常深的网络进行两阶段跟踪，使跟踪器提取的特征更具判别性。轨迹预测模块通过端到端训练，能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的协同工作，本章所提出的方法可实现较好的跟踪性能。
+在本章中，我们提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法，其中包括基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和数据驱动的轨迹预测模块。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积误差。跟踪框架使用非常深的网络进行两阶段跟踪，使跟踪器提取的特征更具判别性。轨迹预测模块通过端到端训练，能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的协同工作，本章所提出的方法可实现较好的跟踪性能。

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
视频目标跟踪改成视觉目标跟踪

@@
 \chapter{研究现状} \label{chap:related}
-%本文根据在视频目标跟踪中使用方法的不同，将视频目标跟踪方法分为传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法。
-%其中，基于相关滤波的视频目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视频目标跟踪算法。
+%本文根据在视觉目标跟踪中使用方法的不同，将视觉目标跟踪方法分为传统的基于相关滤波的视觉目标跟踪方法和基于深度学习的视觉目标跟踪方法。
+%其中，基于相关滤波的视觉目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视觉目标跟踪算法。
 近年来，
-%深度学习方法在视频目标跟踪任务中的应用越来越广泛。
-基于深度学习的视频目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视频目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。
-%接下来，本章将分别对传统的基于相关滤波的视频目标跟踪方法和基于深度学习的视频目标跟踪方法进行系统的介绍。
+%深度学习方法在视觉目标跟踪任务中的应用越来越广泛。
+基于深度学习的视觉目标跟踪方法，尤其是基于卷积神经网络的视觉目标跟踪方法，受到学术和工业界的广泛关注。
+%接下来，本章将分别对传统的基于相关滤波的视觉目标跟踪方法和基于深度学习的视觉目标跟踪方法进行系统的介绍。
 本章主要介绍基于深度学习的目标跟踪方法的研究现状，将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
@@
 \section{基于深度特征的相关滤波跟踪器}
-相关滤波跟踪器是传统跟踪器中的代表之一。基于相关滤波的视频目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视频目标跟踪算法。
+相关滤波跟踪器是传统跟踪器中的代表之一。基于相关滤波的视觉目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视觉目标跟踪算法。
 %相关滤波跟踪的基本思想是，设计一个滤波模板，利用该模板与目标候选区域做相关运算，最大输出响应的位置即为当前帧的目标位置。该跟踪器通过利用离散傅立叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。
-%基于相关滤波的视频目标跟踪算法将空域内的密集搜索通过相关滤波的方式转化为频域内的点积运算，得益于快速傅里叶变换，在频域内高效进行表观建模，跟踪实时性好，能够达到很高的帧率。
+%基于相关滤波的视觉目标跟踪算法将空域内的密集搜索通过相关滤波的方式转化为频域内的点积运算，得益于快速傅里叶变换，在频域内高效进行表观建模，跟踪实时性好，能够达到很高的帧率。
 Bolme 等人 \cite{MOSSE} 首次将相关滤波与自适应目标跟踪相结合，提出 MOSSE 跟踪算法，该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照、比例、姿势的变化和目标的非刚性形变。
@@
 提出了循环滤波器学习算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后其传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出、单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
-在文献 \cite{PRNet} 中，Ma 等人认为图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应以恰当方式进行充分利用进行视频目标跟踪。为利用全面的上下文线索，作者提出了金字塔循环神经网络。在每种上下文尺度中，使用多达 8 个方向的 RNN 收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其对背景信息和相似物体更具判别性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
+在文献 \cite{PRNet} 中，Ma 等人认为图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应以恰当方式进行充分利用进行视觉目标跟踪。为利用全面的上下文线索，作者提出了金字塔循环神经网络。在每种上下文尺度中，使用多达 8 个方向的 RNN 收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其对背景信息和相似物体更具判别性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
 \section{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking
@@
 大量研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。在文献 \cite{intriguing} 中，Szegedy 等人首先展示了对抗性攻击的存在。Goodfellow 等人 \cite{FGSM} 提出了一种有效的单步对抗攻击方法 FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 对 FGSM 进行了改进。类似地，Papernot 等人 \cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着图攻击，具有较高攻击成功率，而 C＆W 算法 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法在不同范数下实现了有效攻击。近年来，对抗攻击进一步扩展到诸如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable} 等任务。
-最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在文献 \cite{SPARK} 中，Guo 等人正式提出了视频目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使其预测成为不正确的轨迹或指定的的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{chen2020one} 中，Chen 等人提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。作者提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
+最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在文献 \cite{SPARK} 中，Guo 等人正式提出了视觉目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使其预测成为不正确的轨迹或指定的的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{chen2020one} 中，Chen 等人提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。作者提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
 PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到该纹理其前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。
@@
 \section{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
-元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务 \cite{MAML}。如果将目标跟踪视为实例检测任务，跟踪器将接受各种实例检测任务的训练，以便仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本即可快速学习如何检测新实例，因此元学习可以用于设计视频目标跟踪算法。模型无关的元学习（MAML）\cite{MAML} 是元学习的重要算法，该算法可令网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，MAML 显式训练模型的参数，当应用于新任务时，利用少量训练数据和几次梯度下降步骤即可在该任务上获得良好的泛化性能。 MAML 的重要优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。
+元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务 \cite{MAML}。如果将目标跟踪视为实例检测任务，跟踪器将接受各种实例检测任务的训练，以便仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本即可快速学习如何检测新实例，因此元学习可以用于设计视觉目标跟踪算法。模型无关的元学习（MAML）\cite{MAML} 是元学习的重要算法，该算法可令网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，MAML 显式训练模型的参数，当应用于新任务时，利用少量训练数据和几次梯度下降步骤即可在该任务上获得良好的泛化性能。 MAML 的重要优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。
 % 因此，MAML 是将元学习应用于目标跟踪的理想算法，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。
@@
 \section{基于无监督学习的跟踪器}
-无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，在训练样本没有标注信息的情况下，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在互联网上轻松获得。最近研究发现，可以通过无监督学习利用未标记的视频序列进行视频目标跟踪。在文献 \cite{wang2013learning} 中，Wang 等人通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将离线训练的网络迁移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在文献 \cite{wang2019unsupervised} 中，Wang 等人提出了一种无监督的视频目标跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的卷积神经网络模型是大规模无标签视频上进行无监督训练得到的。作者的动机是，跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
+无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，在训练样本没有标注信息的情况下，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在互联网上轻松获得。最近研究发现，可以通过无监督学习利用未标记的视频序列进行视觉目标跟踪。在文献 \cite{wang2013learning} 中，Wang 等人通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将离线训练的网络迁移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在文献 \cite{wang2019unsupervised} 中，Wang 等人提出了一种无监督的视觉目标跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的卷积神经网络模型是大规模无标签视频上进行无监督训练得到的。作者的动机是，跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
 \section{基于注意力机制的跟踪器}
 注意力机制首先用于神经科学领域，现已扩展到计算机视觉领域的多项任务中，如图像分类、姿态估计等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
-在文献 \cite{RATM} 中，Kahou 等人提出了一种基于注意力的用于视频目标跟踪的模块化神经框架。该框架使用一种软注意力机制，允许使用梯度下降来训练模型。它由三个模块组成：一个循环注意力模块，用于控制在图像或视频帧中的关注位置；一个特征提取模块，用于提供所见内容的表示形式；以及一个意图模块，用于形式化模型学习特定注意力的原因。所提出的注意力模块允许模型将计算的重点放在输入图像中与任务相关的信息上。% RATM: Recurrent Attentive Tracking Model
+在文献 \cite{RATM} 中，Kahou 等人提出了一种基于注意力的用于视觉目标跟踪的模块化神经框架。该框架使用一种软注意力机制，允许使用梯度下降来训练模型。它由三个模块组成：一个循环注意力模块，用于控制在图像或视频帧中的关注位置；一个特征提取模块，用于提供所见内容的表示形式；以及一个意图模块，用于形式化模型学习特定注意力的原因。所提出的注意力模块允许模型将计算的重点放在输入图像中与任务相关的信息上。% RATM: Recurrent Attentive Tracking Model
 RASNet 模型 \cite{wang2018learning} 在孪生跟踪框架内重新构造了相关滤波器，并引入了各种注意机制来适应模型而无需在线更新模型。通过利用离线训练的通用注意力，目标自适应的残差注意力以及通道特征注意力，RASNet 不仅减轻了深度网络训练中的过拟合问题，而且具有更强的判别能力和适应性，从而提高了跟踪的性能。文中提出的深度架构是端到端训练的，充分利用了丰富的时空信息来实现强大的视觉跟踪。在文献 \cite{choi2017attentional} 中，Choi 等人提出了一种具有注意力机制的新型跟踪框架，该机制通过选择相关滤波器的子集以提高鲁棒性和计算效率。滤波器的子集由深度注意力网络根据目标的动态属性进行自适应选择。具体而言：该算法引入注意力相关滤波器网络，可以自适应跟踪动态目标；其次，该算法利用注意力网络将注意力转移到最佳候选模块，并预测当前非活动模块的估计准确性；最后，该算法扩大了相关滤波器的种类，涵盖目标漂移、模糊、遮挡、缩放变化和宽高比变化等情况，并通过大量实验验证了视觉跟踪注意机制的鲁棒性和效率。
@@
 \fi
-\section{本文涉及的视频目标跟踪数据库}
-为了衡量不同视频目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视频目标跟踪数据库用于测试各种视频目标跟踪算法的性能。目前针对视频目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT2015} 挑战赛数据集和大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
+\section{本文涉及的视觉目标跟踪数据库}
+为了衡量不同视觉目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视觉目标跟踪数据库用于测试各种视觉目标跟踪算法的性能。目前针对视觉目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT2015} 挑战赛数据集和大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
 %引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。
@@
 \iffalse
-\subsection{OTB 视频目标跟踪数据集}
+\subsection{OTB 视觉目标跟踪数据集}
 OTB 使用50个完全注释的序列构建跟踪数据集，以方便跟踪评估。
@@
 \section{本章小结}
-本章对基于深度学习的主流视频目标跟踪方法进行了详细介绍。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器，分析了这些方法的原理和各自特点。
+本章对基于深度学习的主流视觉目标跟踪方法进行了详细介绍。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器，分析了这些方法的原理和各自特点。

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
微调
视频目标跟踪改成视觉目标跟踪

--- 2021-02-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
@@
 
-视频目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一，在智能监控、自动驾驶等领域有着潜在广阔的应用前景。目标跟踪的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控，交通流量监控，视频压缩和人机交互等。
+视觉目标跟踪是计算机视觉领域中最重要和最具挑战性的研究课题之一，在智能监控、自动驾驶等领域有着广阔的应用前景。视觉目标跟踪任务的核心是估计图像序列的每帧中目标的运动状态。目标跟踪是计算机视觉领域的中层部分，为目标的行为理解提供了基础，因此具有非常重要的理论研究价值。同时，它具有广泛的实际应用，包括视频监控、交通流量监控、视频压缩和人机交互等。
 然而，目标跟踪领域存在很多理论和技术问题有待解决，如运动模糊、光照变化、非刚性目标的形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等。近年来深度学习的突破为解决目标跟踪中的一系列问题带来了可能。
-深度学习是基于人工神经网络的机器学习方法。在过去的十年中，深度学习技术得到了飞速发展，已成功应用于计算机视觉，语音识别，自然语言处理，音频识别，社交网络过滤，机器翻译，生物信息学，药物设计等领域。如何利用深度学习方法，尤其是深度卷积神经网络解决跟踪过程中遇到的复杂问题，具有较大的研究价值和研究空间。
+深度学习是基于人工神经网络的机器学习方法。在过去的十年中，深度学习技术得到了飞速发展，已成功应用于计算机视觉、语音识别、自然语言处理、音频识别、社交网络过滤、机器翻译、生物信息学、药物设计等领域。如何利用深度学习方法，尤其是深度卷积神经网络解决跟踪过程中遇到的复杂问题，具有较大的研究价值和研究空间。
 
-本文利用卷积神经网络强大的表征能力，为视频目标跟踪算法的特征表示，表观模型建模，运动模型建模，模型自适应等方面进行了改进，有效提高的算法的性能。同时，本文将对抗性信息应用到视频目标跟踪任务中，以研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。本文的主要工作和贡献概括如下：
-
-\begin{figure}
-\centering
-\includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/paper_arch.pdf}
-\caption{文章组织架构}
-\end{figure}
+本文利用卷积神经网络强大的表征能力，为视觉目标跟踪算法的特征表示、表观模型建模、运动模型建模、模型自适应等方面进行了改进，有效提高的算法的性能。同时，本文将对抗性信息应用到视觉目标跟踪任务中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。本文的主要工作和贡献概括如下：
 
 \begin{itemize}
-\item{\textbf{提出了一种语义信息引导的视频目标跟踪算法。}该算法利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}，用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言：首先，我们提出了实例引导的相关滤波器，利用卷积神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板，从而约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们提出了跟踪结果的自纠正机制，利用分割结果纠正相关滤波结果。我们在多个具有挑战性的视频目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视频目标跟踪应用中的有效性。}
-\item{\textbf{提出了一种空间信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在运动模型方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。具体而言：我们为孪生跟踪网络引入了更丰富的\textbf{空间信息}，即始终在整个图像平面内感知物体的位置信息，能够弥补传统的局部搜索机制中目标搜索范围有限的缺点，从而有效地减少累积误差并提高鲁棒性。为了进一步减轻近似物体的干扰，我们提出了一个端到端训练的轨迹预测模块，能够利用物体的历史轨迹信息和当前帧的表观信息，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了这些创新点的有效性，并大幅度提高了跟踪算法的准确性和鲁棒性。}
-\item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视频目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视频目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视频目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
-\item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视频目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视频目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现实时目标跟踪。我们同样在多个视频目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
-\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视频目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视频目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视频目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视频目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。我们在多个视频目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架的可迁移性。}
+\item{\textbf{提出了一种语义信息引导的视觉目标跟踪算法。}该算法利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}，用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言：首先，我们提出了实例引导的相关滤波器，利用卷积神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板，从而约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们提出了跟踪结果的自纠正机制，利用分割结果纠正相关滤波结果。我们在多个具有挑战性的视觉目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视觉目标跟踪应用中的有效性。}
+\item{\textbf{提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在运动模型方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。具体而言：我们为孪生跟踪网络引入了更丰富的\textbf{空间信息}，即始终在整个图像平面内感知物体的位置信息，能够弥补传统的局部搜索机制中目标搜索范围有限的缺点，从而有效地减少累积误差并提高鲁棒性。为了进一步减轻近似物体的干扰，我们提出了一个端到端训练的轨迹预测模块，能够利用物体的历史轨迹信息和当前帧的表观信息，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了这些创新点的有效性，并大幅度提高了跟踪算法的准确性和鲁棒性。}
+\item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
+\item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现实时目标跟踪。我们同样在多个视觉目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
+\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架的可迁移性。}
 \end{itemize}
@@
 
-\keywords{视频目标跟踪，深度学习，卷积神经网络，孪生网络，相关滤波}% 中文关键词
+\keywords{视觉目标跟踪，深度学习，卷积神经网络，孪生网络，相关滤波}% 中文关键词
 %-

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
润色 attack

@@
 
-在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）粘贴到符合预定轨迹的搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1} 所示），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
+在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1} 所示），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
 %\nopagebreak[4]
@@
 RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅对跟踪器执行非针对性攻击。相比之下，本章中的针对性攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时令跟踪器遵循任意的复杂轨迹。
-SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息算增量扰动以对孪生跟踪器进行针对性攻击。然而，SPARK 需要通过繁琐的迭代计算为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{TTP} 中，作者提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以特定于视频的扰动。当计算资源有限或无法访问时，便不适用于攻击现实世界的在线跟踪系统。因此在本章中，我们提出了与视频无关的通用扰动，该扰动允许仅通过加法操作和图像粘贴操作即可对任意视频进行扰动，因此几乎不会增加计算成本。
+SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动以对孪生跟踪器进行针对性攻击。然而，SPARK 需要通过繁琐的迭代计算为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以计算特定于视频的扰动。当计算资源有限或无法访问时，便不适用于攻击现实世界中的在线跟踪系统。因此在本章中，我们提出了与视频无关的通用扰动，该扰动允许仅通过加法操作和图像粘贴操作即可对任意视频进行扰动，因此几乎不会增加计算成本。
 
@@
 \section{对抗性信息在孪生跟踪器中的应用}
-在本节中，我们提出了针对孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击框架，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即对抗补丁）根据符合预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。接下来，我们将形式化对孪生网络 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击问题，然后详细介绍我们的扰动策略。
+在本节中，我们提出了针对孪生跟踪器的视频无关的对抗攻击框架，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。接下来，我们将形式化孪生网络 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击问题，然后详细介绍我们的扰动策略。
 
@@
 在 SiamFC++ 中，跟踪器首先将参考帧 $I_1$ 根据对应的注释边界框 $b_1^{gt}$ 转换为模板图像 $\textbf z$，然后将搜索帧 $I_i$ 转换为以上一帧中估计的位置为中心的搜索图像 $\textbf x_i$。
-在每个时刻，模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x_i$ 首先分别通过共享的骨干网络提取特征，其次利用若干非共享层处理所得的特征，并使用逐通道互相关操作对其进行融合：
+在每个时刻，模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x_i$ 首先分别通过共享的主干网络提取特征，然后利用若干非共享层处理所得的特征，并使用逐通道互相关操作对其进行融合：
 \begin{equation}
-f_{i}(z, x)=\psi_{i}(\phi(textbf z)) \star \psi_{i}(\phi(textbf x)), i \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}
+f_{i}(\textbf z, \textbf x)=\psi_{i}(\phi(\textbf z)) \star \psi_{i}(\phi(\textbf x)), i \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}.
 \end{equation}
-其中，$\star$ 表示逐通道互相关操作，$\phi(\cdot)$ 表示孪生网络的特征提取器，$\psi(\cdot)$ 表示特定于分类或回归任务的层，$i$ 表示特定任务类型（$cls$ 表示分类任务，$reg$ 表示回归任务）。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 均设计为两个卷积层，用于将通用特征调整到特定于分类/回归任务的特征空间。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 所提取的特征具有相同尺寸。
-融合后的特征随后送入自网络中，以无锚的方式预测分类图 $\textbf{C}$，边界框回归图 $\textbf{R}$ 和质量评估图 $\textbf{Q}$。简而言之，$\textbf C$ 编码每个空间位置包含目标的概率，$\textbf R$ 回归目标的边界框，而 $\textbf Q$ 预测目标状态质量评估得分。最后，根据 $\textbf{C}$，$\textbf{R}$ 和 $\textbf{Q}$ 生成目标边界框。
+其中，$\star$ 表示逐通道互相关操作，$\phi(\cdot)$ 表示孪生网络的特征提取器，$\psi(\cdot)$ 表示特定于分类或回归任务的层，$i$ 表示特定任务类型（$\mathrm{cls}$ 表示分类任务，$\mathrm{reg}$ 表示回归任务）。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 均设计为两个卷积层，用于将通用特征调整到特定于分类/回归任务的特征空间。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 所提取的特征具有相同尺寸。
+融合后的特征随后送入子网络中，以无锚的方式预测分类图 $\textbf{C}$，边界框回归图 $\textbf{R}$ 和质量评估图 $\textbf{Q}$。简而言之，$\textbf C$ 编码每个空间位置包含目标的概率，$\textbf R$ 回归目标的边界框，而 $\textbf Q$ 预测目标状态质量评估得分。最后，根据 $\textbf{C}$，$\textbf{R}$ 和 $\textbf{Q}$ 生成目标边界框。
 
@@
 \subsection{产生视频无关的对抗扰动}
-在本节中，我们展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $V=\{I_i\}_1^T$ 中随机选择一段视频 $\mathcal V$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
-干净的模板图像 $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ 是根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成的，受干扰的模板图像为：
+在本节中，我们展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $\mathcal V$ 中随机选择一段视频 $V=\{I_i\}_1^T$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
+干净的模板图像 $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ 是根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成的，扰动后的模板图像为：
 \begin{equation}
@@
 如前所述，补丁被视为虚假目标并粘贴到搜索图像中。我们使虚假目标的中心位置靠近真实目标的中心位置（具有最大 64 个像素的随机平移）。
-虚假目标的宽度/高度介于在 32 像素和 128 像素之间。
-扰动的搜索图像生成如下：
+虚假目标的宽度/高度介于 32 像素和 128 像素之间。
+扰动后的搜索图像生成如下：
 \begin{equation}
@@
 
-随后，SiamFC++ 跟踪器 $\phi(\cdot)$ 将 $\tilde {\textbf x}$ 和 $\tilde{\textbf z}$ 作为输入，并进行如下预测：
-\begin{equation}
-\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).
-\end{equation}
+随后，我们将 $\tilde {\textbf x}$ 和 $\tilde{\textbf z}$ 输入 SiamFC++ 跟踪器，并得到融合特征 $f_{\mathrm{cls}}(\tilde{\textbf z}, \tilde {\textbf x})$ 和 $f_{\mathrm{reg}}(\tilde{\textbf z}, \tilde {\textbf x})$。
 
-遵循 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 中将分类任务和回归任务解耦的设计准则，在嵌入空间执行逐通道互相关后，分别设计分类分支和回归分支。对于互相关得到的特征图中的每一个像素，分类分支将 $\psi_{\mathrm{cls}}$ 作为输入，判断该像素对应图像块为正样本或负样本。类似地，回归分支将 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 作为输入，并输出额外的回归偏移量以对预测的边界框位置进行优化。
+遵循 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 中将分类任务和回归任务解耦的设计准则，在嵌入空间执行逐通道互相关后，融合特征分别被送入分类分支和回归分支。分类分支将 $f_{\mathrm{cls}}$ 作为输入，对于互相关得到的特征图中的每一个像素，判断该像素对应图像块为正样本或负样本。类似地，回归分支将 $f_{\mathrm{reg}}$ 作为输入，并输出额外的回归偏移量以对预测的边界框位置进行优化。
 
-对于分类分支，特征图 $\psi_{\mathrm{cls}}$ 上任意空间位置 $(x,y)$ 对应于输入图像上的位置为 $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$。如果该位置落入虚假目标的标注框内，则认为 $(x,y)$ 是正样本，反之则认为是负样本。$s=8$ 表示特征提取网络的总步长。
+对于分类分支，特征图 $f_{\mathrm{cls}}$ 上任意空间位置 $(x,y)$ 对应于输入图像上的位置为 $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$。如果该位置落入虚假目标的标注框内，则认为 $(x,y)$ 是正样本，反之则认为是负样本。$s=8$ 表示特征提取网络的总步长。
 
@@
 
-测试时，用于最终目标框选择的得分通过质量评估得分与分类得分相乘得出。因此，远离目标中心的边界框将具有较低的权重，因此提高了跟踪精度。
+测试时，用于最终目标框选择的得分通过质量评估得分与分类得分相乘得出。因此，远离目标中心的边界框将具有较低的权重，从而提高了跟踪精度。
 
@@
 假设 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ 是希望跟踪器输出的指定轨迹。
-在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，我们需要将相对于原始帧 $I_i$ 的边界框变换为 $b^{fake}_i$ 相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的边界框 $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ ：
+在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，我们需要将相对于原始帧 $I_i$ 的边界框 $b^{fake}_i$ 变换为相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的边界框 $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ ：
 \begin{equation}
@@
 
-\textbf{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
+\textbf{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
 %例如，以上数据库均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。
@@
 %The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-虚假轨迹的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。请注意，GOT-10k 测试数据的边界框注释信息未公开，因此我们仅使用其验证进行评估，并将其表示为 GOT-Val。
+虚假轨迹的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。由于 GOT-10k 测试集的边界框注释信息未公开，因此我们仅使用 GOT-10k 的验证集进行评估，并将其表示为 GOT-Val。
 
@@
 
-\subsection{实现细节}
-
-本章采用的跟踪器为 SiamFC++ \cite{SiamFC++}，其主干孪生网络采用 GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。
+\textbf{实现细节} 本章采用的基线跟踪器为 SiamFC++ \cite{SiamFC++}，其主干孪生网络采用 GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。
 我们使用 Pytorch 进行算法实现，并使用三个 GTX 1080Ti GPU 训练扰动。
 我们采用 COCO \cite{COCO}、ILSVRC-VID \cite{VID} 数据集，以及 GOT-10k \cite{GOT-10k} 与 LaSOT \cite{LaSOT} 的训练集作为训练数据。
-我们以 96 个图像的批次大小（每个GPU 32个图像）迭代进行 32768 次训练。
-模板扰动 $\epsilon_1$ 的学习速率设置为 0.1，而对抗性补丁的学习速率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
+以 96 个图像的批次大小（每个GPU 32个图像）迭代进行 32768 次训练。
+模板扰动 $\epsilon_1$ 的学习率设置为 0.1，而对抗性补丁的学习率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
 我们按照 SiamFC++ 的方法生成训练样本。
 在训练和在线跟踪阶段，SiamFC++ 跟踪网络模型 \footnote{由 SiamFC++ 的作者使用 GOT-10k 训练集进行训练，可以从 \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view} 中下载。} 是固定的，并用于整个评估流程。模板图片的空间尺寸设置为 $127\times 127$，搜索图片的空间尺寸设置为 $303\times 303$。
-在等式 \ref{eq:loss} 中，我们设置 $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$ 和 $\sigma=10^{-5}$。
+在等式 \ref{eq:loss} 中，设置 $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$ 和 $\sigma=10^{-5}$。
 
@@
 \caption{训练迭代次数对 GOT-Val 的影响。}
-\begin{tabular}{@{}lllllll@{}}
+\begin{tabular}{@{}llllll@{}}
 \toprule
-\multirow{2}{*}{迭代次数} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹} & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹} & \multirow{2}{*}{SSIM} & \multicolumn{1}{c}{\multirow{2}{*}{MSE}} \\ \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5}
- & \multicolumn{1}{c}{AO} & \multicolumn{1}{c}{SR-50} & \multicolumn{1}{c}{GT-AO} & \multicolumn{1}{c}{GT-SR-50} &  & \multicolumn{1}{c}{} \\ \midrule
-1 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.894 & 1 &  \\
-2 & 0.002 & 0 & 0.756 & 0.891 & 1 &  \\
-4 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.893 & 1 &  \\
-8 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.891 & 1 &  \\
-16 & 0.002 & 0 & 0.758 & 0.893 & 0.99 &  \\
-32 & 0.003 & 0.001 & 0.759 & 0.896 & 0.99 &  \\
-64 & 0.007 & 0.005 & 0.753 & 0.888 & 0.97 & 2.03 \\
-128 & 0.042 & 0.044 & 0.72 & 0.852 & 0.93 & 5.65 \\
-256 & 0.299 & 0.335 & 0.474 & 0.559 & 0.86 & 15.1 \\
-512 & 0.668 & 0.749 & 0.15 & 0.164 & 0.86 & 25.43 \\
-1024 & 0.746 & 0.822 & 0.095 & 0.098 & 0.87 & 23.7 \\
-2048 & 0.781 & 0.855 & 0.071 & 0.066 & 0.88 & 21.89 \\
-4096 & 0.798 & 0.872 & 0.041 & 0.031 & 0.88 & 20.69 \\
-8192 & 0.82 & 0.895 & 0.032 & 0.021 & 0.88 & 20.49 \\
-16384 & 0.821 & 0.897 & 0.032 & 0.022 & 0.88 & 20.03 \\
-32768 & 0.818 & 0.89 & 0.035 & 0.023 & 0.88 & 20.87 \\ \bottomrule
+\multirow{2}{*}{迭代次数} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹} & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹} & \multirow{2}{*}{SSIM}\\ \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5}
+ & \multicolumn{1}{c}{AO} & \multicolumn{1}{c}{SR} & \multicolumn{1}{c}{AO} & \multicolumn{1}{c}{SR} &  \\ \midrule
+1 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.894 & 1   \\
+2 & 0.002 & 0 & 0.756 & 0.891 & 1   \\
+4 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.893 & 1   \\
+8 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.891 & 1   \\
+16 & 0.002 & 0 & 0.758 & 0.893 & 0.99 \\
+32 & 0.003 & 0.001 & 0.759 & 0.896 & 0.99 \\
+64 & 0.007 & 0.005 & 0.753 & 0.888 & 0.97 \\
+128 & 0.042 & 0.044 & 0.72 & 0.852 & 0.93 \\
+256 & 0.299 & 0.335 & 0.474 & 0.559 & 0.86 \\
+512 & 0.668 & 0.749 & 0.15 & 0.164 & 0.86 \\
+1024 & 0.746 & 0.822 & 0.095 & 0.098 & 0.87 \\
+2048 & 0.781 & 0.855 & 0.071 & 0.066 & 0.88 \\
+4096 & 0.798 & 0.872 & 0.041 & 0.031 & 0.88 \\
+8192 & 0.82 & 0.895 & 0.032 & 0.021 & 0.88 \\
+16384 & 0.821 & 0.897 & 0.032 & 0.022 & 0.88 \\
+32768 & 0.818 & 0.89 & 0.035 & 0.023 & 0.88 \\ \bottomrule
 \end{tabular}
@@
 
+\textbf{消融研究：训练损失的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
+在表 \ref{tab:attack_loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的结果，反映了与在等式 \ref{eq:loss} 中用损失项的不同组合训练得到的不同扰动的性能差异。
+当仅利用质量评估损失生成扰动性信息时，跟踪器对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.703，说明质量评估损失可使跟踪器的性能发生轻微下降。这是因为利用质量评估损失生成的扰动信息干扰了跟踪器选择最佳目标框的能力。
+然而，跟踪器相对于虚假轨迹的 AO 值仅为 0.044，说明仅使用质量评估损失生成的扰动几乎无法令跟踪器沿指定轨迹生成跟踪框。
+当仅利用回归损失生成扰动性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.70 下降至 0.165，说明回归损失可使跟踪器的性能发生较大下降。这是因为利用回归损失生成的扰动信息破坏了跟踪器对真实目标边框位置的预测能力。
+当仅利用分类损失生成扰动性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.086，相对于虚假轨迹的 AO 值高达 0.718。这是因为使用分类损失生成的扰动信息使跟踪器定位到虚假目标，而非真实目标的位置。
+总而言之，所有损失项都是有益的，而分类项比质量评估项更重要。
+
 \begin{table}[t]
@@
 \end{table}
-
-\textbf{消融研究：训练损失的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
-在表 \ref{tab:attack_loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的结果，反映了与在等式 \ref{eq:loss} 中用损失项的不同组合训练得到的不同扰动的性能差异。
-当仅利用质量评估损失生成扰动性信息时，跟踪器对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.703，说明质量评估损失可使跟踪器的性能发生轻微下降。这是因为利用质量评估损失生成的扰动信息干扰了跟踪器选择最佳目标框的能力。
-然而，跟踪器相对于虚假轨迹的 AO 值仅为 0.044，说明仅使用质量评估损失生成的扰动几乎无法令跟踪器沿指定轨迹生成跟踪框。
-当仅利用回归损失生成扰动性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.70 下降至 0.165，说明回归损失可使跟踪器的性能发生较大下降。这是因为利用回归损失生成的扰动信息破坏了跟踪器对真实目标边框位置的预测能力。
-当仅利用分类损失生成扰动性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.086，相对于虚假轨迹的 AO 值高达 0.718。这是因为使用分类损失生成的扰动信息使跟踪器定位到虚假目标，而非真实目标的位置。
-总而言之，所有损失项都是有益的，而分类项比质量评估项更重要。
 

### 2021-03-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
润色 MTP

@@
 \section{引言}
-视觉目标跟踪是指仅在指定目标初始状态的情况下，在视频序列中定位该目标运动轨迹的任务。最近，孪生网络 \cite{danelljan2019atom, SiamFC} 已经为视觉目标跟踪的性能带来了显著提高。孪生跟踪器将视觉目标跟踪问题形式化为学习目标模板和搜索区域之间的相似性。搜索图像中于目标模板视觉相似度最高的位置被确定为目标在当前帧的位置，从而进行跟踪。尽管孪生网络跟踪器已经成为了主流的视觉目标跟踪算法，但对于不包含在离线训练集中的目标，所学习的孪生网络相似度不一定可靠，从而导致泛化效果较差 \cite{Bhat_2019_ICCV}。最近的一些工作旨在使模型适应当前目标的表观信息。例如，TADT \cite{Li_2019_CVPR} 根据反向传播的梯度识别每个卷积滤波器的重要性，并使用目标的激活来选择重要的目标特征。然而，TADT 的特征提取器是在 ImageNet \cite{VID} 上而不是在大规模视觉目标跟踪数据集上进行预训练的。这限制了其特征在目标跟踪任务上的表示能力。GradNet \cite{Li_2019_ICCV} 利用梯度中的判别性信息，通过前向传播和反向传播操作更新孪生网络中的模板。然而，该算法采用的额外子网会增加计算成本，并且容易过拟合。UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} 学习合并先前帧中的目标特征。然而，该方法不使用真实标注信息来自适应地调整第一帧的模板特征。
+视觉目标跟踪是指仅在指定目标初始状态的情况下，在视频序列中定位该目标运动轨迹的任务。最近，孪生网络 \cite{danelljan2019atom, SiamFC} 已经为视觉目标跟踪的性能带来了显著提高。孪生跟踪器将视觉目标跟踪问题形式化为学习目标模板和搜索区域之间的相似性。搜索图像中与目标模板视觉相似度最高的位置被确定为目标在当前帧的位置，从而进行跟踪。尽管孪生网络跟踪器已经成为了主流的视觉目标跟踪算法，但对于不包含在离线训练集中的目标，所学习的孪生网络相似度不一定可靠，从而导致泛化效果较差 \cite{Bhat_2019_ICCV}。最近的一些工作旨在使模型适应当前目标的表观信息。例如，TADT \cite{Li_2019_CVPR} 根据反向传播的梯度识别每个卷积滤波器的重要性，并使用目标的激活来选择重要的目标特征。然而，TADT 的特征提取器是在 ImageNet \cite{VID} 上而不是在大规模视觉目标跟踪数据集上进行预训练的。这限制了其特征在目标跟踪任务上的表示能力。GradNet \cite{Li_2019_ICCV} 利用梯度中的判别性信息，通过前向传播和反向传播操作更新孪生网络中的模板。然而，该算法采用的额外子网会增加计算成本，并且容易过拟合。UpdateNet \cite{Zhang_2019_ICCV} 学习合并先前帧中的目标特征。然而，该方法不使用真实标注信息来自适应地调整第一帧的模板特征。
 
@@
 
-在本章中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。请注意，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
+在本章中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。在利用自适应信息提高跟踪性能的同时，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
 \section{相关工作}
@@
 % UpdateNet
-孪生网络跟踪器的基本原理是将目标表观模板的特征表示与测试帧中搜索区域的特征表示进行匹配。目标模板和搜索区域的特征是通过在大型数据集上离线训练的深度神经网络获取的。这种训练策略可以为跟踪任务提供出色的视觉描述符。在原始的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC} 中，目标模板在第一帧中初始化，然后在其余视频中保持固定。然而，目标表观的更改通常很大，无法更新模板可能导致跟踪器过早失效。因此，使模型适应当前目标表观很重要。因此，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。\cite{zhu2018distractor} 提出使用简单的线性插值来更新每帧中的模板：
+孪生网络跟踪器的基本原理是将目标表观模板的特征表示与测试帧中搜索区域的特征表示进行匹配。目标模板和搜索区域的特征是通过在大型数据集上离线训练的深度神经网络获取的。这种训练策略可以为跟踪任务提供出色的视觉描述符。在原始的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC} 中，目标模板在第一帧中初始化，然后在其余视频中保持固定。然而，目标表观的更改通常很大，不更新模板可能导致跟踪器过早失效。因此，使模型适应当前目标表观很重要。近年来，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。在文献 \cite{zhu2018distractor} 中，Zhu 等人提出使用简单的线性插值来更新每帧中的模板：
 \begin{equation}
@@
 其中 $i$ 是帧的索引，$T_{i}$ 是仅使用当前帧计算的新模板样本，$\widetilde{T}_{i}$ 是累积的模板。通常，假设目标的表观在连续的帧中平滑且一致地变化，更新率 $\gamma$ 通常设置为较小的固定值（例如 $\gamma = 0.01$）。在孪生网络跟踪器中，$T$ 是由全卷积特征提取器从特定帧提取的目标表观模板。尽管模板平均提供了一种整合新表观的简单方法，但它也具有几个严重的缺点：
+
 \begin{itemize}
-\item 该方案对每个视频都采用恒定的更新速率，然而由于多种因素（例如摄像机运动）导致不同视频的更新必要性不同。即使在同一视频中，目标模板所需的更新率也可能在不同时间中动态变化。
+\item 该方案对每个视频都采用恒定的更新速率，然而受多种因素（例如摄像机运动）的影响，不同视频的更新必要性不同。即使在同一视频中，目标模板所需的更新率也可能在不同时间中动态变化。
 \item 更新率在模板的所有空间位置和所有通道上也是恒定的。然而在部分遮挡情况下，需要更新的仅仅是模板的一部分。
@@
 \end{itemize}
+
 为了解决这些问题，在文献 \cite{Zhang_2019_ICCV} 中，Zhang 等人提出通过学习来对目标模板进行更新。学习的更新策略利用目标和图像信息。在该算法中，更新后的模板是根据以下内容计算的：（1）真实目标的初始模板，（2）所有先前帧的累积模板，以及（3）当前帧中预测的目标特征模板。因此，新的累积模板包含目标当前表观的有效历史信息，因为它会使用最新信息不断更新，同时由于使用了初始目标表观而增强了鲁棒性。具体而言，上述模板更新算法卷积神经网络 UpdateNet 来实现。这是一个轻量卷积神经网络，可以与任何孪生跟踪器结合使用，以增强其在线更新能力，同时保持跟踪器的跟踪效率。

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
润色 IGCF

@@
   \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
-    \item 使用等式 \ref{eq:h1}至等式 \ref{eq:h3}，根据 $m$ 估计新滤波器 $\tilde{h}$。
+    \item 根据 $m$ 估计新滤波器 $\tilde{h}$。
     \item 使用等式 \ref{eq:lrn}，根据 $h$ 估计学习通道可靠性 $\tilde{w}^{(lrn)}$。
@@
 \subsection{相关滤波跟踪器}
-相关滤波跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道数。DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 拟合所需输出 $g$ ，通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数：
+相关滤波跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道数。DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 拟合标签 $g$，通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数：
 \begin{equation} \label{eq:dcf}
@@
 \end{equation}
-其中 $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ 是与对象模板的像素 $(x,y)$ 对应的标签，而 $P_{x,y}$ 是 InstMask 的预测在位置 $(x,y)$。
+其中 $l_{x,y} \in \{ \pm 1 \}$ 是目标的分割模板在位置 $(x,y)$ 上的标签，而 $P_{x,y}$ 是 InstMask 在位置 $(x,y)$ 上的预测。
 
@@
 
-\subsection{实例引导的自纠正组件} \label{sec:cog}
+测试时，使用阈值 $b$ 根据 $P\in [0, 1]$ 生成模板 $m$：
+\begin{equation}
+m_{x,y} = \left\{ \begin{array}{ll}
+ 1 & \textrm{if $P_{x,y} > b$}\\
+ 0 & \textrm{if $P_{x,y} \le b$}
+ \end{array} \right.
+\end{equation}
+$P$ 是从 InstMask 生成的概率图。元素 $P_{x,y}$ 是像素 $(x,y)$ 属于目标的概率。
+
+\subsection{实例引导的自校正组件} \label{sec:cog}
 
@@
 InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于 InstMask 不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割模板来产生最终的跟踪结果。
-为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们提出了实例引导的自纠正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒形。具体来说，使用硬阈值 $b$ 根据 $P\in [0, 1]$ 生成模板 $m$：
-\begin{equation}
-m_{x,y} = \left\{ \begin{array}{ll}
- 1 & \textrm{if $P_{x,y} > b$}\\
- 0 & \textrm{if $P_{x,y} \le b$}
- \end{array} \right.
-\end{equation}
-$P$ 是从 InstMask 生成的概率图。元素 $P_{x,y}$ 是像素 $(x,y)$ 属于目标的概率。
-然后从 $m$ 获得目标位置：
+为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们提出了实例引导的自纠正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒形。具体而言，利用 $m$ 获得目标的几何中心：
 \begin{equation}
@@
 p = \left\{ \begin{array}{ll}
- c_{m} & \textrm{if $||c_{m}-c_{dcf}||_2^2 < \beta$}\\
+ c_{m} & \textrm{若 $||c_{m}-c_{dcf}||_2^2 < \beta$}\\
  c_{dcf} + \alpha \cdot (c_{m}-c_{dcf}) & \textrm{其他}
@@
 使用本章提出的 InstMask 网络估计分割模板 $m$ (第 \ref{sec:InstMask} 节)。
-分割模板的质心用于校正相关滤波器的预测偏差 (第 \ref{sec:cog} 节)。
+分割模板的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差 (第 \ref{sec:cog} 节)。
 然后新的尺度 $s_t$ 由尺度空间相关滤波器估计（参见 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
@@
 
-在模型更新阶段，新的滤波器 $\tilde{h}$ 使用模板 $m$ 进行估计。我们使用 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中提出的迭代方法来有效地解决滤波器。令 $l$ 为拉格朗日乘数，$\mu > 0$，$h_m=m \odot h$，$\hat{h}^0 = h_{t-1}$ 和 $\hat{l}^0 = 0$。在每次迭代中，都按照 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中的顺序依次解决以下子问题：
+在模型更新阶段，按照文献 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中提出的迭代方法使用模板 $m$ 来有效地求解新的滤波器 $\tilde{h}$。
+\iffalse
+令 $l$ 为拉格朗日乘数，$\mu > 0$，$h_m=m \odot h$，$\hat{h}^0 = h_{t-1}$ 和 $\hat{l}^0 = 0$。在每次迭代中，依次求解以下子问题：
 \begin{equation} \label{eq:h1}
@@
 \end{equation}
+\fi
 然后计算通道可靠性 $\tilde w_d$ \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 如下，其中包括通道学习可靠性 $\tilde w_d^{(lrn)}$ 和通道检测可靠性 $\tilde w_d^{(det)}$：
@@
 \begin{equation} \label{eq:lrn}
-\tilde{w}_d^{lrn} = max(f_d * h_d).
+\tilde{w}_d^{lrn} = max(f_d \star h_d).
 \end{equation}
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2015.png}
-    \caption{VOT2015 的预期平均重叠（EAO）图 \cite{Kristan2015TheVO}.}
+    \caption{预期平均重叠（EAO）图。跟踪器根据 VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 的预期平均重叠值从右到左排列。最右边的跟踪器是跟踪性能最好的跟踪器。}
     \label{fig:vot15}
@@
 
-\begin{figure}[t]
-    \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
-    \caption{VOT2016 的预期平均重叠（EAO）图 \cite{Kristan2016TheVO}。}
-    \label{fig:vot16}
-\end{figure}
-
-\subsection{对 VOT2015 的评估}
+\subsection{基于数据集 VOT2015 的评测结果分析}
 在本节中，将使用视觉目标跟踪工具包的最新版本进行实验对比。该工具包采用基于目标重置的跟踪性能评估方法。评估算法一旦检测到跟踪器发生错误跟踪（即跟踪器预测和真实目标标签的重叠率为 0），就会在错误帧后的第五帧重新初始化跟踪器。
@@
 由于本章算法在 VOT 数据集中主要采用 EAO 进行度量，我们引述 VOT-2015 中对于 EAO 的具体定义。以一个序列长度为 $T_s$ 帧的跟踪视频为例，跟踪算法在序列首帧进行初始化，并一直跟踪到视频结束。如果跟踪器偏离目标真实位置，则假定它将一直保持偏离，直到序列结束。跟踪器在每一帧与真实目标位置之间的重叠率记作 $\Phi^i$，跟踪失败之后的所有图像帧的重叠率都记为 0，则跟踪器在该视频跟踪中的平均重叠率为：
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
+    \caption{预期平均重叠（EAO）图。跟踪器根据 VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 的预期平均重叠值从右到左排列。最右边的跟踪器是跟踪性能最好的跟踪器。}
+    \label{fig:vot16}
+\end{figure}
 \begin{equation}
@@
 
-\subsection{对 VOT2016 的评估}
+\subsection{基于数据集 VOT2016 的评测结果分析}
 VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 数据集包含来自 VOT2015 的 60 个序列，具有改进的注释。VOT2016 的评估指标与 VOT2015 相同，即准确性、鲁棒性和 EAO。
@@
 
-\subsection{对 GOT-10k 的评估}
+\subsection{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
 GOT-10k \cite{GOT-10k} 是近期提出的用于通用目标跟踪的数据库。该数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包含了现实世界中的 563 类运动目标和 87 种运动模式。
@@
 \includegraphics[width=\textwidth]{Img/IGCF/davis.pdf}
-\caption{我们的方法在 DAVIS2016 VAL 数据集中的定性结果。}
+\caption{InstMask 网络在 DAVIS2016 验证集的多个视频的分割结果展示。}
 \label{fig:davis}
@@
 
-\subsection{对 DAVIS2016 的评估}
+\subsection{基于数据集 DAVIS2016 的评测结果分析}
 配备有 InstMask 模块的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由 50 个高质量视频序列组成，包含常见的视频目标分割挑战，例如遮挡、运动模糊和表观变化等。我们在 DAVIS2016 的验证集上进行了定性实验。可视化结果如图 \ref{fig:davis} 所示。结果表明，提出的 IGCF 可以准确地恢复目标的轮廓，这在一定程度上解释了 IGCF 可以提高跟踪性能的原因。

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
优化章节标题

@@
 \begin{equation}
-    s_\theta(y,x)=(w_\theta * \phi(x))(y),
+    s_\theta(y,x)=(w_\theta \star \phi(x))(y),
     \label{equ:dcf}
@@
 
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-\subsection{消融实验}
+\subsection{对初始帧噪声的鲁棒性分析}
 
@@
 
-\textbf{对嘈杂初始帧的鲁棒性} 为了研究本章提出的模型自适应方法在第初始帧与后续帧相比有噪声的情况下的鲁棒性，我们通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的真实边界框注释。我们用 $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示亮度变化系数，用 $\gamma_2 \in [0, 2]$ 表示模糊半径系数，用 $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 表示不准确的第一帧边界框注释和真实边界框注释之间的边框重叠交并比（IoU）。我们随机采样 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$，并在 OTB2015 上对基线跟踪器和我们的跟踪器都运行了 10 次（见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明我们的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。%the first frame noise.
+为了研究本章提出的模型自适应方法在第初始帧与后续帧相比有噪声的情况下的鲁棒性，我们通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的真实边界框注释。我们用 $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示亮度变化系数，用 $\gamma_2 \in [0, 2]$ 表示模糊半径系数，用 $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 表示不准确的第一帧边界框注释和真实边界框注释之间的边框重叠交并比（IoU）。我们随机采样 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$，并在 OTB2015 上对基线跟踪器和我们的跟踪器都运行了 10 次（见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明我们的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。%the first frame noise.
 
@@
 
-\textbf{基于属性的分析} 为了对跟踪性能进行进一步分析，我们还通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景混杂（BC），形变（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），平面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV）和缩放尺度变化（SV）。在 11 个属性中，与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在 10 个属性上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
+\subsection{基于 OTB 数据集不同属性的评测结果分析}
+为了对跟踪性能进行进一步分析，我们还通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景混杂（BC），形变（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），平面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV）和缩放尺度变化（SV）。在 11 个属性中，与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在 10 个属性上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
 

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
优化章节标题

@@
 
-\subsection{攻击结果评估}
+\subsection{针对孪生跟踪器的攻击效果评估}
 \begin{figure}[p]
@@
 
-\textbf{消融研究：训练损失的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
+\textbf{训练损失的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
 在表 \ref{tab:attack_loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的结果，反映了与在等式 \ref{eq:loss} 中用损失项的不同组合训练得到的不同扰动的性能差异。
@@
 
-\textbf{消融研究：训练迭代次数的影响} 表 \ref{tab:attack_iter} 表述了算法的迭代次数对攻击效果的影响。可以观察发现随着迭代次数的增加，相对于虚假轨迹的 AO 值明显升高，而相对于真实轨迹的跟踪器明显下降。这说明了本章提出的端到端训练流程的有效性。
+\textbf{训练迭代次数的影响} 表 \ref{tab:attack_iter} 表述了算法的迭代次数对攻击效果的影响。可以观察发现随着迭代次数的增加，相对于虚假轨迹的 AO 值明显升高，而相对于真实轨迹的跟踪器明显下降。这说明了本章提出的端到端训练流程的有效性。
 经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗 GOT-Val 中的大多数目标。相对于虚假轨迹的 AO 从 0.760 下降到 0.035。
@@
 
-\subsection{可迁移性分析}
+\subsection{对抗性信息的可迁移性分析}
 
@@
 
-\subsection{与其他方法的比较}
+\subsection{与当前主流对抗攻击方法的比较}
 

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
优化章节标题

@@
 % For test, we select top 100 proposals to send to stage2. The we use NMS to select top 10 object. 
-\subsection{对 GOT-10k 数据集的评估}
+\subsection{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
 \begin{table}[t]
@@
 
-\subsection{对 UAV20L 数据集的评估}
+\subsection{基于数据集 UAV20L 的评测结果分析}
 在本小节中，我们在 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据集中评估跟踪器。

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
优化章节标题

@@
 
-对于目标跟踪任务，特征提取器 $\phi_{1}$ 有两个输入：模板图像 $z$ 和搜索图像 $x$。根据孪生架构的设计，两个输入共享相同的网络参数以提取特征。
-在生成模板特征 $f_{z} = \phi_{1}(z)$ 和搜索特征 $f_{x} = \phi_{1}(x)$ 之后，利用 RoI Align 操作 \cite{He2018MaskR}，根据目标的真实标注框，模板特征中裁剪得到目标特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$：
+对于目标跟踪任务，特征提取器 $\phi_{1}$ 有两个输入：模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x$。根据孪生架构的设计，两个输入共享相同的网络参数以提取特征。
+在生成模板特征 $f_{\textbf z} = \phi_{1}(\textbf z)$ 和搜索特征 $f_{\textbf x} = \phi_{1}(x)$ 之后，利用 RoI Align 操作 \cite{He2018MaskR}，根据目标的真实标注框，模板特征中裁剪得到目标特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$：
 \begin{equation}
-    f_{obj} = \mathcal{R}(b_{obj}, f_{z}),
+    f_{obj} = \mathcal{R}(b_{obj}, f_{\textbf z}),
 \end{equation}
@@
 \begin{equation}
-    f_{corr} = f_{obj} * f_{x},
+    f_{corr} = f_{obj} \star f_{x},
 \end{equation}
-其中 $f_{corr}$ 是融合特征，$*$ 是逐通道互相关算子。
+其中 $f_{corr}$ 是融合特征，$\star$ 是逐通道互相关算子。
 %The use of RPN (region proposal network) is ...
@@
 \begin{equation}
-    f_{corr} = f_{obj} * f_{x}.
+    f_{corr} = f_{obj} \star f_{x}.
 \end{equation}
@@
 
-\subsection{对 GOT-10k 数据集的评估}
+\subsection{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
 在本节中，我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估所提出的跟踪算法。
@@
 
-\subsection{对 UAV20L 数据集的评估}
+\subsection{基于数据集 UAV20L 数据集的评测结果分析}
 

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
更新结论

@@
 \chapter{结论与展望}\label{chap:conclusion}
-本文主要围绕计算机视觉领域内受到广泛关注并有着广阔应用前景的模型非固定式在线视觉跟踪问题展开深入研究，致力于利用神经网络强大的表示能力，为视觉目标跟踪算法提供语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息，从而使得跟踪模型具有更高的精度和更强的鲁棒性。我们还研究了对抗性信息对视觉目标跟踪算法性能的影响。我们在多个富有挑战性的视觉目标跟踪标准评测库上进行了实验验证和分析，证明了我们提出的算法的有效性。回顾本论文内容如下：
+\section{全文工作总结}
+本文主要围绕计算机视觉领域内受到广泛关注并有着广阔应用前景的模型非固定式在线视觉跟踪问题展开深入研究，致力于利用神经网络强大的表示能力，为视觉目标跟踪算法提供语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息，从而使得跟踪模型具有更高的精度和更强的鲁棒性：
+在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器提供引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。
+我们还研究了对抗性信息对视觉目标跟踪算法性能的影响。我们在多个富有挑战性的视觉目标跟踪标准评测库上进行了实验验证和分析，证明了我们提出的算法的有效性。回顾本论文内容如下：
 \begin{itemize}
@@
 \end{itemize}
-\section{展望}
+\section{工作展望}
 \begin{itemize}

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
更新结论

@@
 \end{itemize}
+整体而言，本论文主要研究工作之间的相关关系如下：
+本文的第一项工作遵循的是传统的非深度学习跟踪框架，在基于相关滤波的跟踪算法基础上给出了一个语义信息约束的跟踪框架。从第二个工作起，充分利用了深度神经网络具有的高模型容量特性，基于孪生网络架构进行视觉跟踪问题的分析。其中，第二个工作和第三个工作针对基于锚框的孪生跟踪算法，分别从运动模型和特征表示两方面进行改进，并采用了两阶段流程提高跟踪精度。然而，受限于较大的输入图像尺寸以及两阶段流程，未能做到实时跟踪。因此在第四项工作和第五项工作中，我们将目光转向了可进行实时跟踪的无锚孪生跟踪器。其中，第四项工作研究了无锚跟踪器的模型自适应问题，第五项工作研究了无锚跟踪器的对抗性攻击问题。
+
 \section{工作展望}

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
增加结论

--- 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
@@
 \end{itemize}
+
+整体而言，本论文主要研究工作之间的相关关系如下：
+本文的第一项工作遵循的是传统的非深度学习跟踪框架，在基于相关滤波的跟踪算法基础上给出了一个语义信息约束的跟踪框架。从第二个工作起，充分利用了深度神经网络具有的高模型容量特性，基于孪生网络架构进行视觉跟踪问题的分析。其中，第二个工作和第三个工作针对基于锚框的孪生跟踪算法，分别从运动模型和特征表示两方面进行改进，并采用了两阶段流程提高跟踪精度。然而，受限于较大的输入图像尺寸以及两阶段流程，未能做到实时跟踪。因此在第四项工作和第五项工作中，我们将目光转向了可进行实时跟踪的无锚孪生跟踪器。其中，第四项工作研究了无锚跟踪器的模型自适应问题，第五项工作研究了无锚跟踪器的对抗性攻击问题。
+
 \section{工作展望}
+基于当前已有的研究成果同时考虑其中所存在的问题，在未来的一段时间内，有必要开展以下几个工作：
 \begin{itemize}
-\item 空间信息的进一步改进：现有的基于全局感知机制的运动模型使用全图作为输入，这样自然就影响了跟踪的效率。如何将所提出的的运动模型与更轻量高校的深度学习框架结合起来提高跟踪的速度，比如采用模型剪枝、蒸馏、压缩、模型搜索，或者采用 anchor free 的新架构进行提速，都是可行的方案。
-\item 自适应信息的进一步改进：现有的模型自适应算法仅在初始帧针对特定物体的表观信息进行模型自适应。在后续跟踪过程中的自适应信息保持不变。这是基于跟踪鲁棒性的考虑。而更高级的方式是在保证鲁棒性的前提下，在跟踪过程中不停更新模板，以适应目标在运动过程中的形变。因此，判断跟踪器在某一帧时候正确跟踪至关重要。现在的孪生网络跟踪器有时跟错了还有较高的响应，因此仅通过响应值无法作为跟踪器是否跟错的依据。因此引入第三方的验证器，作为跟踪器效果的评价指标，是一种可行的思路。
-\item 对抗性信息的进一步改进：现有的对抗性信息虽然做到了通用，但是是在网络域而非图像域进行攻击。更高级的形式是物理攻击。即训练成可打印的图片贴在画面中，误导跟踪器。这样的话更加容易部署。另外一点，如何对所提出的对抗性信息进行有效防御，也是重要的一点。
+\item 本文所提出的基于全局感知机制的运动模型使用全图作为输入。由于输入区域的增大，导致跟踪器的运行速度降低。我们可以将所提出的运动模型与更轻量高效的卷积神经网络结合起来，以提高跟踪的速度。比如通过模型剪枝，将孪生网络特征提取器中对最终跟踪性能贡献不大的神经网络参数进行裁剪；或通过模型蒸馏，将性能较好但较大的目标跟踪网络中的有用信息提取出来，迁移到一个更小的目标跟踪网络上，使得小网络可以具备和大网络相接近的跟踪效果；或通过神经架构搜索（neural architecture search，NAS），从一组神经网络跟踪器中，搜索到一个兼顾性能和效率的跟踪模型。
+\item 本文所提出的模型自适应算法仅在初始帧针对特定目标的表观信息进行模型自适应。在后续跟踪过程中，自适应信息保持不变，从而确保跟踪的鲁棒性。然而，不在跟踪过程中更新模板特征可能导致跟踪器难以适应目标表观的较大变化。可能的解决方案是仅在跟踪结果正确的帧上执行模板更新，从而避免模板特征受到噪声污染。因此，判断跟踪器在某一帧是否正确执行跟踪至关重要。大多数孪生网络跟踪器容易受到近似目标的干扰，往往在背景区域具有较高的响应值，因此仅通过响应值无法判断跟踪器是否正确跟踪目标。借鉴文献 \cite{fan2018parallel} 的思想，可以使用一个独立的验证器，对跟踪结果进行评价。当验证器判断跟踪结果正确时进行模型更新，否则不进行模型更新，从而在保证跟踪鲁棒性的同时，适应目标在运动过程中的形变。
+\item 本文所提出的对抗性信息被添加在数字图像上，从而影响跟踪器的跟踪效果。然而所提出的对抗性信息难以用于执行孪生跟踪器的物理攻击，即将对抗扰动打印出来添加到物理世界的真实目标上，从而影响孪生跟踪系统的性能。因为对抗扰动的打印过程可能改变扰动的值，且相机传感器可能无法感知较小的扰动。可能的解决方案是借助 EOT 算法 \cite{athalye2018synthesizing} 生成针对相机距离和角度具有鲁棒性的物理扰动，使得在各种成像条件下，跟踪系统都无法对带有对抗性信息的真实目标进行正确跟踪。
+%另外一点，如何对所提出的对抗性信息进行有效防御，也是重要的一点。
 \end{itemize}

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter.tex
增加在投文章

@@
 
-\section*{已发表(或正式接受)的学术论文:}
+\section*{已发表（或正式接受）的学术论文:}
 
@@
     \item \textbf{Zhenbang Li}, Qiang Wang, Jin Gao,  Bing Li, Weiming Hu, "Globally Spatial-Temporal Perception: A Long-Term Tracking System", \textit{International Conference on Image Processing} (\textbf{ICIP}), 2020.
-(CCF C类)
     \item \textbf{Zhenbang Li}, Qiang Wang, Jin Gao,  Bing Li, Weiming Hu, "End-to-End Temporal Feature Aggregation For Siamese Trackers", \textit{International Conference on Image Processing} (\textbf{ICIP}), 2020.
-(CCF C类)
     \item \textbf{Zhenbang Li}, Bing Li, Jin Gao, Liang Li, Weiming Hu, "Manipulating Template Pixels for Model Adaptation of Siamese Visual Tracking", \textit{IEEE Signal Processing Letters}, 2020.
+\end{enumerate}
+}
+
+\section*{已投稿的学术论文:}
+
+{
+\setlist[enumerate]{}% restore default behavior
+\begin{enumerate}[nosep]
+    \item \textbf{Zhenbang Li}, Jin Gao, Yaya Shi, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, "Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks for Siamese Visual Tracking", \textit{International Joint Conference on Artificial Intelligence} (\textbf{IJCAI}), 2021.
+    \item Yaya Shi, Chunfeng Yuan, \textbf{Zhenbang Li}, Ziqi Zhang, Bing Li, Zheng-Jun Zha, Weiming Hu, "VTMScore: Evaluating Video Captioning via Video-Text Matching", \textit{Proceedings of the 50th Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics} (\textbf{ACL}), 2021.
 \end{enumerate}

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
优化 caption

@@
     \includegraphics[width=0.7\textwidth]{Img/IGCF/cog_arch.pdf}
-    \caption{实例引导的自纠正机制原理图。}
+    \caption{实例引导的自校正机制原理图。}
     \label{fig:cog}
@@
 
-InstMask 允许学习更好的滤波器，并有助于纠正不良的跟踪结果。
+InstMask 允许学习更好的滤波器，并有助于校正不良的跟踪结果。
 在 DCF 模块中，滤波器 $h$ 和特征 $f$ 之间的最大相关位置被认为是当前帧中的目标位置。但是，由于在线更新，相关滤波器很容易漂移。
 InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于 InstMask 不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割模板来产生最终的跟踪结果。
-为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们提出了实例引导的自纠正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒形。具体而言，利用 $m$ 获得目标的几何中心：
+为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们提出了实例引导的自校正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒形。具体而言，利用 $m$ 获得目标的几何中心：
 \begin{equation}
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/cog.pdf}
-\caption{实例指导（自我校正）组件之前（绿色）和之后（蓝色）的跟踪结果。}
+\caption{自校正模块效果示意图。绿色跟踪框表示应用自校正模块件之前的跟踪结果，蓝色跟踪框表示应用自校正模块之后的跟踪结果。}
 \label{fig:IGSC}
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2015.png}
-    \caption{预期平均重叠（EAO）图。跟踪器根据 VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 的预期平均重叠值从右到左排列。最右边的跟踪器是跟踪性能最好的跟踪器。}
+    \caption{数据集 VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 中算法的期望平均重叠率（EAO）排序图。}
     \label{fig:vot15}
@@
 VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 跟踪数据集包含 60 个具有挑战性的视频。该数据集是通过先进的序列选择方法从 300 多个序列中构建的，该序列选择方法优先考虑难以追踪的目标并最大化视觉属性多样性成本函数。
-在 VOT2015 中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（预期平均重叠）。准确性衡量跟踪器预测的边界框与真值边界框的重叠程度。鲁棒性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（即跟踪失败）的次数。EAO 结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
+在 VOT2015 中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（期望平均重叠）。准确性衡量跟踪器预测的边界框与真值边界框的重叠程度。鲁棒性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（即跟踪失败）的次数。EAO 结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
 由于本章算法在 VOT 数据集中主要采用 EAO 进行度量，我们引述 VOT-2015 中对于 EAO 的具体定义。以一个序列长度为 $T_s$ 帧的跟踪视频为例，跟踪算法在序列首帧进行初始化，并一直跟踪到视频结束。如果跟踪器偏离目标真实位置，则假定它将一直保持偏离，直到序列结束。跟踪器在每一帧与真实目标位置之间的重叠率记作 $\Phi^i$，跟踪失败之后的所有图像帧的重叠率都记为 0，则跟踪器在该视频跟踪中的平均重叠率为：
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/vot/eao_rank_vot2016.png}
-    \caption{预期平均重叠（EAO）图。跟踪器根据 VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 的预期平均重叠值从右到左排列。最右边的跟踪器是跟踪性能最好的跟踪器。}
+    \caption{数据集 VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 中算法的期望平均重叠率（EAO）排序图。}
     \label{fig:vot16}
@@
     \includegraphics[width=0.8\textwidth]{Img/IGCF/got10k/success_plot.png}
-    \caption{在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 上的总体性能，按其平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \caption{数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 中算法的平均重叠率（AO）排序图。}
     \label{fig:IGCF_got10k}

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
优化 caption

@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization2.pdf}
-    \caption{本章提出的方法与跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的跟踪结果对比展示。}
     \label{fig:MTP_vis1}
@@
 \begin{table}[t]
-\caption{在视觉目标跟踪数据库 OTB2015 上进行比较。FPS：每秒帧数。跟踪器速度在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上进行测试。}
+\caption{本章提出的跟踪算法与相关算法在视觉目标跟踪数据库 OTB2015 上的评测结果。跟踪器速度在 NVIDIA RTX 2080Ti GPU 上进行测试。}
 \setlength{\tabcolsep}{3pt}
@@
 \toprule
-Trackers & ECO & MDNet & SiamRPN++ & ATOM & SiamFC++\_G & Ours \\
+Trackers & ECO & MDNet & SiamRPN++ & ATOM & SiamFC++\_G & 本章算法 \\
 \midrule
-Success & 70.0 & 67.8  & 69.6      & 66.9      & 68.3       & 69.7 \\
-FPS     & 8    & 1     & 35        & 30       & 90         & 82  \\
+成功率 & 70.0 & 67.8  & 69.6      & 66.9      & 68.3       & 69.7 \\
+跟踪速度（FPS）     & 8    & 1     & 35        & 30       & 90         & 82  \\
 \bottomrule
@@
 \centering
-\caption{在 TrackingNet 测试数据集上对精确度，标准化精确度和成功率的比较。}
+\caption{本章提出的跟踪算法与相关算法在 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 测试集上的评测结果。}
 \begin{tabular}{l c c c}
@@
 \begin{table}[t]
-\caption{在不同数据库上的消融实验。}
+\caption{本章提出的算法在数据集 OTB2015、VOT2018、GOT-10k、TrackingNet 上的评测结果。}
 \begin{center}
@@
 \midrule
-\multirow{1}{*}{OTB-15} 
+\multirow{1}{*}{OTB2015} 
 & Success & 68.3 & 69.7\\
 \midrule
-\multirow{3}{*}{VOT-18}
+\multirow{3}{*}{VOT2018}
 & A   & 0.587 & 0.591 \\
@@
 \midrule
-\multirow{3}{*}{GOT} 
+\multirow{3}{*}{GOT-10k} 
 & SR\textsubscript{.50} &  0.737 & 0.748 \\
@@
 \midrule
-\multirow{3}{*}{T-Net} 
+\multirow{3}{*}{TrackingNet} 
 & Prec.       & 70.5 & 70.6 \\
@@
     \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
-    \caption{将本章提出的跟踪器与其他跟踪器在 GOT-10k 测试集上进行比较。按平均重叠分数对跟踪器进行排名。}
+    \caption{GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集中算法的平均重叠率（AO）排序图。}
     \label{fig:got10k}
@@
     \includegraphics[width=0.99\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization.pdf}
-    \caption{本章提出的跟踪器与 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的跟踪结果对比展示。}
     \label{fig:MTP_vis}
@@
     \includegraphics[width=0.99\textwidth]{Img/MTP/SiamFC++.pdf}
-    \caption{网络结构参数示意图。}
+    \caption{本章采用的基线孪生网络结构参数示意图。}
     \label{fig:MTP_SiamFC++}
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/vot18/vot18_eao.png}
-    \caption{预期平均重叠图。跟踪器根据 VOT2018 的预期平均重叠值从右到左排列。最右边的跟踪器是跟踪性能最好的跟踪器。}
+    \caption{数据集 VOT2018 中算法的期望平均重叠率（EAO）排序图。}
     \label{fig:eao}
@@
 
-\textbf{VOT2018} 我们将我们的方法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和精确度来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而精确度表示跟踪器预测边界框与真实边界框之间的平均重叠。两种度量方式被合并为单个评价指标）——预期平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为 2。如图 \ref{fig:eao} 所示，本章提出的跟踪器性能超越了所列出的其他跟踪器。
+\textbf{VOT2018} 我们将我们的方法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和精确度来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而精确度表示跟踪器预测边界框与真实边界框之间的平均重叠。两种度量方式被合并为单个评价指标）——期望平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为 2。如图 \ref{fig:eao} 所示，本章提出的跟踪器性能超越了所列出的其他跟踪器。
 
@@
 \centering
-\caption{OTB2015 在 11 种属性下对成功率进行比较。}
+\caption{基于评测库 OTB2015 的 11 个属性标注的算法跟踪成功率对比展示。}
 \resizebox{\textwidth}{!}{%

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
优化 caption

@@
     \caption{
-    本章提出的两阶段跟踪算法概述。
+    本章提出的两阶段跟踪算法框架。
     %At the first stage, a siamese FPN equipped with a temporal aggregation module provides features of the template image and the search image.
@@
     \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/end/success_plot.png}
-    \caption{在 GOT-10k 数据库上的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \caption{数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 中算法的平均重叠率（AO）排序图。}
     \label{fig:end_uav20l}
@@
 \centering
-\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
+\caption{本章提出的跟踪算法与相关算法在 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的跟踪成功率曲线以及精度曲线展示。}
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/UAV20L.pdf}
@@
 \end{minipage}
-\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
+\caption{本章提出的跟踪算法与相关算法在 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的跟踪成功率曲线以及精度曲线展示。}
 \end{figure}
@@
 \centering
-\caption{本章提出的算法的不同组件在 GOT-10k 测试集上的性能。}
+\caption{时间聚合模块以及对抗性 Dropout 模块在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的有效性展示。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
 \bottomrule
-时间聚合模块 & 对抗性 Dropout 模板 & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
+时间聚合模块 & 对抗性 Dropout 模块 & AO & $\text{SR}_{0.50}$ & $\text{SR}_{0.75}$ \\ 
 \hline
@@
     \includegraphics[width=0.9\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
-    \caption{将本章提出的算法与 SiamMask 和 SiamFCv2 进行比较。示例帧来自 GOT-10k 测试集。与现有方法相比，本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
+    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的跟踪结果对比展示。本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
     \label{fig:end_vis}
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/UAV20L_1.pdf}
-    \caption{基于评测库~UAV20L~的6个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
+    \caption{基于评测库 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 的 6 个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
 \end{figure}
@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/UAV20L_2.pdf}
-    \caption{基于评测库~UAV20L~的6个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
+    \caption{基于评测库 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 的 6 个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
 \end{figure*}
@@
 \centering
-\caption{将本章提出的方法与其他方法在 GOT-10k 测试集上进行比较。}
+\caption{本章提出的跟踪算法与相关算法在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的评测结果。}
 \begin{tabular}{l l l l}
 \bottomrule
-Method   &  $AO$   &  $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$  \\
+Method   &  AO   &  $\textbf{SR}_{0.50}$ & $\textbf{SR}_{0.75}$  \\
 \hline

### 2021-03-02 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
优化 caption

@@
     \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/globally/SiamRCNN.pdf}
-    \caption{本章所提算法的网络结构示意图。}
+    \caption{本章提出的算法的网络结构示意图。}
     \label{fig:siamrcnn}
@@
     \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/globally/success_plot.png}
-    \caption{GOT-10k 的总体性能，按平均重叠（AO）得分进行排名。}
+    \caption{数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 中算法的平均重叠率（AO）排序图。}
 \end{figure}
@@
 \end{minipage}
-\caption{UAV20L 数据集上的成功图和精度图。}
+\caption{本章提出的跟踪算法与相关算法在 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的跟踪成功率曲线以及精度曲线展示。}
 \label{fig:globally_uav20l}
@@
 \centering
-\caption{本章提出的算法在 GOT-10k 测试集上，不同组件的性能。}
+\caption{两阶段跟踪框架以及轨迹预测模块在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的有效性展示。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
 \bottomrule
-ROI head & Motion model & $AO$ & $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$ \\ 
+两阶段跟踪 & 轨迹预测模块 & AO & $\text{SR}_{0.50}$ & $\text{SR}_{0.75}$ \\ 
 \hline
@@
 \centering
-\caption{从 GOT-10k 验证集中收集的具有不同属性子集的性能。}
+\caption{基于 GOT-10k \cite{GOT-10k} 验证集的 4 个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
 \begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
@@
 \end{center}
-   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 1。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
+   \caption{基于评测库 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 的 6 个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
 \label{fig:globally_uav20l_1}
@@
 \end{center}
-   \caption{在 UAV20L 上成功绘制带有属性的图 2。在彩色显示屏上观看效果最佳。}
+   \caption{基于评测库 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 的 6 个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
 \label{fig:globally_uav20l_2}
@@
     \includegraphics[width=0.9\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
-    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 的比较。示例帧来自 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集。}
+    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的跟踪结果对比展示。}
     \label{fig:gloablly_vis}

### 2021-03-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
检查错误

@@
 \begin{itemize}
-\item{\textbf{提出了一种语义信息引导的视觉目标跟踪算法。}该算法利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}，用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言：首先，我们提出了实例引导的相关滤波器，利用卷积神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板，从而约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们提出了跟踪结果的自纠正机制，利用分割结果纠正相关滤波结果。我们在多个具有挑战性的视觉目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视觉目标跟踪应用中的有效性。}
+\item{\textbf{提出了一种语义信息引导的视觉目标跟踪算法。}该算法利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}，用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言：首先，我们提出了实例引导的相关滤波器，利用卷积神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板，从而约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们提出了跟踪结果的自校正机制，利用分割结果校正相关滤波结果。我们在多个具有挑战性的视觉目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视觉目标跟踪应用中的有效性。}
 \item{\textbf{提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在运动模型方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。具体而言：我们为孪生跟踪网络引入了更丰富的\textbf{空间信息}，即始终在整个图像平面内感知物体的位置信息，能够弥补传统的局部搜索机制中目标搜索范围有限的缺点，从而有效地减少累积误差并提高鲁棒性。为了进一步减轻近似物体的干扰，我们提出了一个端到端训练的轨迹预测模块，能够利用物体的历史轨迹信息和当前帧的表观信息，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了这些创新点的有效性，并大幅度提高了跟踪算法的准确性和鲁棒性。}
-\item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
+\item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
 \item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现实时目标跟踪。我们同样在多个视觉目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
-\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架的可迁移性。}
+\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架之间的可迁移性。}
 \end{itemize}
@@
 Visual object tracking is one of the most important and challenging research topics in the field of computer vision, and it has potential and broad application prospects in the fields of intelligent surveillance and autonomous driving.
-The core of target tracking is to estimate the motion state of the target in each frame of the image sequence.
-Target tracking is the middle part of the computer vision field, which provides a basis for the understanding of target behavior, so it has very important theoretical research value.
+The goal of visual object tracking is to estimate the motion state of the target in each frame of the image sequences.
+Visual object tracking is the middle level of the computer vision field, which provides a basis for the understanding of target behavior, so it has very important theoretical research value.
 At the same time, it has a wide range of practical applications, including video surveillance, traffic flow monitoring, video compression, and human-computer interaction.
-However, there are many theoretical and technical problems to be solved in the field of target tracking, such as motion blur, illumination changes, deformation of non-rigid targets, target rotation and occlusion caused by changes in perspective.
-In recent years, the breakthrough of deep learning has brought the possibility to solve a series of problems in target tracking.
+However, there are many theoretical and technical problems to be solved in the field of object tracking, such as motion blur, illumination changes, deformation of non-rigid targets, target rotation and occlusion caused by changes in perspective.
+In recent years, the breakthrough of deep learning has brought the possibility to solve a series of problems in object tracking.
 Deep learning is a machine learning method based on artificial neural networks.
@@
 
-This paper uses the powerful representation ability of convolutional neural network to improve the feature representation of video target tracking algorithm, appearance model modeling, motion model modeling, model adaptation, etc., and effectively improve the performance of the algorithm.
-At the same time, this article applies the adversarial information to the video target tracking task to study the robustness of the video target tracking algorithm relative to the adversarial samples.
+This paper uses the powerful representation ability of convolutional neural network to improve the feature representation of video object tracking algorithm, appearance model modeling, motion model modeling, model adaptation, etc., and effectively improve the performance of the algorithm.
+At the same time, this article applies the adversarial information to the video object tracking task to study the robustness of the video object tracking algorithm relative to the adversarial samples.
 The main work and contributions of this paper are summarized as follows:
@@
 \begin{itemize}
-\item{\textbf{We propose a video target tracking algorithm guided by semantic information.} The proposed algorithm uses the convolutional neural network to obtain the \textbf{semantic information} of the target, which is used to constrain the training process of the tracker, thereby improving the tracking effect.
-Specifically: First, we propose an instance-guided correlation filter, which uses a convolutional neural network to learn the semantic segmentation template at the instance level of the image, thereby constraining the learning of the correlation filter.
+\item{\textbf{We propose a video object tracking algorithm guided by semantic information.} The proposed algorithm uses the convolutional neural network to obtain the \textbf{semantic information} of the target, which is used to constrain the training process of the tracker, thereby improving the tracking effect.
+Specifically, we first propose an instance-guided correlation filter, which uses a convolutional neural network to learn the semantic segmentation template at the instance level of the image, thereby constraining the learning of the correlation filter.
 Secondly, in view of the complementarity between the semantic segmentation results of offline training and the correlation filtering results of online learning, we propose a self-correction mechanism for tracking results, using the segmentation results to correct the correlation filtering results.
-We have verified the effectiveness of these innovations in video target tracking applications on multiple challenging video target tracking databases.}
+We have verified the effectiveness of these innovations in video object tracking applications on multiple challenging video object tracking databases.}
 
-\item{\textbf{We propose a visual object tracking algorithm with enhanced spatial information.} The proposed algorithm mainly optimizes the video target tracking algorithm based on the twin network in the aspect of motion model.
-Specifically: We have introduced richer \textbf{spatial information} for the twin tracking network, that is, always perceive the position information of the object in the entire image plane, which can make up for the shortcomings of the limited target search range in the traditional local search mechanism.
-Effectively reduce accumulated errors and improve robustness.
-In order to further reduce the interference of similar objects, we propose an end-to-end training trajectory prediction module that can use the historical trajectory information of the object and the apparent information of the current frame to predict the possibility of the target appearing in each spatial position of the current frame Sex.
+\item{\textbf{We propose a visual object tracking algorithm with enhanced spatial information.} The proposed algorithm mainly optimizes the video object tracking algorithm based on the Siamese network in the aspect of motion model.
+Specifically, we introduce richer \textbf{spatial information} for the Siamese tracking network, that is, always perceive the position information of the object in the entire image plane, which can make up for the shortcomings of the limited target search range in the traditional local search mechanism to reduce accumulated errors and improve robustness.
+In order to further reduce the interference of similar objects, we propose an end-to-end training trajectory prediction module that can use the historical trajectory information of the object and the apparent information of the current frame to predict the possibility of the target appearing in each spatial position of the current frame.
 We have verified the effectiveness of these innovations on multiple video tracking standard evaluation libraries, and have greatly improved the accuracy and robustness of the tracking algorithm.}
 
-\item{\textbf{We propose a visual object tracking algorithm enhanced by time information.} The proposed algorithm mainly optimizes the video target tracking algorithm based on twin network in feature extraction.
-First, we start from the problem of insufficient robustness of the online video tracking algorithm based on the twin network, and introduce \textbf{time information} into online video target tracking.
-Through the aggregation of the target appearance information from adjacent frames, the target appearance feature is enriched, and the video target tracking algorithm based on the twin network is limited to extracting the target appearance from a single frame, and thus the lack of ability to express the target appearance , Thereby improving the tracking effect and achieving robust tracking.
-On the basis of end-to-end time aggregation, we introduced the adversarial Dropout module, and through end-to-end training on large-scale data sets, so that the twin network tracker is not good in the appearance of the target due to motion blur, etc.
-Has better performance, thereby further improving the robustness of tracking.
-We have conducted algorithm comparison experiments and component analysis experiments on the currently popular video target tracking evaluation library to verify the effectiveness of the algorithm improvement.}
+\item{\textbf{We propose a visual object tracking algorithm enhanced by time information.} The proposed algorithm mainly optimizes the video object tracking algorithm based on Siamese network in feature extraction.
+First, we start from the problem of insufficient robustness of the online video tracking algorithm based on the Siamese network, and introduce \textbf{time information} into online video object tracking.
+Through the aggregation of the target's appearance information from adjacent frames, the target's apparent features are enriched.
+It makes up for the shortcomings of the visual object tracking algorithm based on the Siamese network that is limited to extracting the target appearance from a single frame, and the lack of ability to express the target appearance, thereby improving the tracking effect and achieving robust tracking.
+On the basis of end-to-end time aggregation, we introduced the adversarial dropout module, and through end-to-end training on large-scale datasets, so that the Siamese network tracker has better performance in the case of poor appearance of the target due to motion blur, etc., thereby further improving the robustness of tracking.
+We have conducted algorithm comparison experiments and component analysis experiments on the currently popular video object tracking evaluation library to verify the effectiveness of the algorithm improvement.}
 
-\item{\textbf{We propose an adaptive information-enhanced video target tracking algorithm} The proposed algorithm mainly optimizes the video target tracking algorithm based on the twin network in the aspect of model adaptation.
-We introduced \textbf{adaptive information} to the twin tracking network, which improves the tracking performance of the twin network tracker for specific targets by slightly perturbing the pixels of the template image.
-The adaptive information is obtained by performing gradient back propagation calculation on the template image, and can be easily added to the existing twin network tracker in a plug-and-play manner, without modifying the parameters of the network model.
-In online tracking, only a few times of gradient propagation and template image pixel value update in the first frame can achieve real-time target tracking.
-We also verified the effectiveness of the algorithm on multiple video target tracking evaluation libraries, and achieved good results in accuracy and real-time performance.}
+\item{\textbf{We propose an adaptive information-enhanced video object tracking algorithm} The proposed algorithm mainly optimizes the video object tracking algorithm based on the Siamese network in the aspect of model adaptation.
+We introduced \textbf{adaptive information} to the Siamese tracking network, which improves the tracking performance of the Siamese network tracker for specific targets by slightly perturbing the pixels of the template image.
+The adaptive information is obtained by performing gradient back propagation calculation on the template image, and can be easily added to the existing Siamese network tracker in a plug-and-play manner, without modifying the parameters of the network model.
+In online tracking, only a few times of gradient propagation and template image pixel value update in the first frame can achieve real-time object tracking.
+We also verified the effectiveness of the algorithm on multiple video object tracking evaluation libraries, and achieved good results in accuracy and real-time performance.}
 
-\item{\textbf{We apply the adversarial information to the video target tracking algorithm based on the Siamese network.} The proposed algorithm applies \textbf{adversarial information} to the twin tracking network to study the robustness of the video target tracking algorithm relative to adversarial samples.
-Specifically, we generate video-independent general disturbances for the video target tracking algorithm based on the twin network, which makes the tracker behave incorrectly.
-The proposed adversarial disturbance information is obtained through offline large-scale video target tracking data set training, which can effectively attack any video while occupying very few computing resources.
-We verified the effectiveness of the proposed adversarial information on multiple video target tracking standard evaluation libraries, and at the same time verified its transferability in different backbone networks and different tracking frameworks.}
+\item{\textbf{We apply the adversarial information to the video object tracking algorithm based on the Siamese network.} The proposed algorithm applies \textbf{adversarial information} to the Siamese tracking network to study the robustness of the video object tracking algorithm relative to adversarial samples.
+Specifically, we generate video-independent universal perturbations for the video object tracking algorithm based on the Siamese network, which makes the tracker behave incorrectly.
+The proposed adversarial perturbation information is obtained through offline large-scale video object tracking dataset training, which can effectively attack any video while occupying very few computing resources.
+We verified the effectiveness of the proposed adversarial information on multiple video object tracking standard evaluation libraries, and at the same time verified its transferability in different backbone networks and different tracking frameworks.}
 \end{itemize}

### 2021-03-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
第一章查错

@@
 \section{研究背景与意义}
-近年来，数字媒体的快速兴起加速了人们对于视频内容的获取与传播，智慧城市的建设使得城市监控设备采集到的视频数据大规模增长。随着互联网、物联网、大数据等信息技术的兴起，高性能计算机、网络摄像机、CMOS/CCD 视觉传感器、云存储设备、高性能图形处理器（GPU）、张良处理器（TPU）等硬件设备的蓬勃发展，视频内容的成像质量、传输速度有了很大的进步，这为计算机视觉的智能化奠定了坚实的基础。视觉目标跟踪作为计算机视觉研究领域中的重要技术之一，广泛应用于智能监控、自动驾驶、军事侦察、虚拟现实、人机交互等领域，具有巨大的应用前景和商业价值。
+近年来，数字媒体的快速兴起加速了人们对于视频内容的获取与传播，智慧城市的建设使得城市监控设备采集到的视频数据大规模增长。随着互联网、物联网、大数据等信息技术的兴起，高性能计算机、网络摄像机、CMOS/CCD 视觉传感器、云存储设备、高性能图形处理器（GPU）、张量处理器（TPU）等硬件设备的蓬勃发展，视频内容的成像质量、传输速度有了很大的进步，这为计算机视觉的智能化奠定了坚实的基础。视觉目标跟踪作为计算机视觉研究领域中的重要技术之一，广泛应用于智能监控、自动驾驶、军事侦察、虚拟现实、人机交互等领域，具有巨大的应用前景和商业价值。
 \begin{itemize}
-\item 智能监控。智能监控的目的是由计算机智能地分析摄像头所获取的图像序列，对场景内容进行理解，实现对异常行为的自动报警和预警。智能视觉监控技术大概可以分为底层视觉和高层视觉两个部分。底层视觉主要是对场景中感兴趣目标进行检测、跟踪和识别，而高层视觉则是在底层视觉的基础上对感兴趣目标进行行为分析和理解。智能视觉监控技术可以广泛应用于公共安全监控、工业现场监控、居民小区监控、交通状态监控等各种监控场景中，能够显著提高监控效率，降低监控成本，具有广泛的研究意义和应用前景。视觉跟踪的任务就是在连续的图像序列中对运动目标进行定位，为后续行为分析提供目标轨迹和运动参数等信息。它在智能视觉监控技术中起着至关重要的作用。跟踪所提供的丰富的时间和空间信息，可以使目标检测和识别更加鲁棒；同时跟踪所提供的轨迹信息和运动参数是目标行为分析和理解的基本前提。
+\item 智能监控。智能监控的目的是由计算机智能地分析摄像头所获取的图像序列，对场景内容进行理解，实现对异常行为的自动报警。智能视觉监控技术大概可以分为底层视觉和高层视觉两个部分。底层视觉主要是对场景中感兴趣目标进行检测、跟踪和识别，而高层视觉则是在底层视觉的基础上对感兴趣目标进行行为分析和理解。智能视觉监控技术可以广泛应用于公共安全监控、工业现场监控、居民小区监控、交通状态监控等各种监控场景中，能够显著提高监控效率，降低监控成本，具有广泛的研究意义和应用前景。视觉跟踪的任务就是在连续的图像序列中对运动目标进行定位，为后续行为分析提供目标轨迹和运动参数等信息。它在智能视觉监控技术中起着至关重要的作用。跟踪所提供的丰富的时间和空间信息，可以使目标检测和识别更加鲁棒；同时跟踪所提供的轨迹信息和运动参数是目标行为分析和理解的基本前提。
 \item 自动驾驶。自 20 世纪 80 年代中期以来，世界各地的许多大学、研究中心、汽车公司和其他行业的公司都在研究和开发自动驾驶汽车（又称无人驾驶汽车）。自动驾驶系统的体系结构一般分为感知系统和决策系统。感知系统一般分为多个子系统，负责汽车定位、静态障碍物感知、移动障碍物检测与跟踪、道路感知、交通信号检测与识别等任务。其中，利用激光雷达（LiDAR）、摄像头、全球定位系统（GPS）、惯性测量单元（IMU）等车载传感器采集的多模态数据，对目标进行识别和跟踪，便是重要一环。跟踪其他交通参与者是自动驾驶的一项非常重要的任务。例如，由于车辆的制动距离随车辆速度成倍增加，有必要对其他交通参与者的未来运动轨迹进行准确预测，以避免交通事故的发生。
@@
 因此，设计高性能的跟踪器对于自动驾驶而言十分重要。% http://www.ryxxff.com/67630.html https://arxiv.org/pdf/1704.05519.pdf
-\item 军事侦察。军事侦察指为获取军事斗争所需有关战区和敌方情况而采取的措施，可以为正确进行军事指挥和获取战争胜利提供科学的依据和切实的保障。随着科学技术的发展，无人机能够较好的完成侦察、对地攻击和监视等军事任务，成为了成为了各国普遍采用的军事侦察设备之一。而无人机之所以能够用于军事侦察，主要是由于其能够在高速运动条件下获取地面目标的动态信息，能够实现对运动目标的检测和跟踪，从而顺利完成军事侦察任务。因此，针对运动目标的跟踪技术，已经成为了军事侦察工作的核心技术手段之一。
+\item 军事侦察。军事侦察指为获取军事斗争所需有关战区和敌方情况而采取的措施，可以为正确进行军事指挥和获取战争胜利提供科学的依据和切实的保障。随着科学技术的发展，无人机能够较好地完成侦察、对地攻击和监视等军事任务，成为了成为了各国普遍采用的军事侦察设备之一。而无人机之所以能够用于军事侦察，主要是由于其能够在高速运动条件下获取地面目标的动态信息，能够实现对运动目标的检测和跟踪，从而顺利完成军事侦察任务。因此，针对运动目标的跟踪技术，已经成为了军事侦察工作的核心技术手段之一。
 \end{itemize}
@@
 基于 MFT 的在线视觉目标跟踪的主要研究问题包括表观建模方法、运动模型设计、特征学习方法、模型更新等环节，通过对这些环节的改进，来解决在线视觉目标跟踪中的目标姿态变化、光照变化、遮挡等难点，以达到准确、鲁棒的技术指标。
-本文对基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器提供引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，我们将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
+本文对基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，我们将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
 %具体而言，利用卷积神经网络，获取与视觉目标跟踪任务相关的语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息和对抗性信息，并分析这些信息对视觉目标跟踪算法的影响。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
@@
 \item \textbf{提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法}。
-我们从基于局部感知机制的孪生网络跟踪器鲁棒性不足问题出发，利用全局感知机制在整个图像平面上感知物体的位置信息，来弥补孪生网络跟踪算法容易造成跟踪结果的累积误差、导致跟踪漂移、在长期跟踪任务上表现不佳的问题，实现鲁棒的跟踪。
+我们从基于局部感知机制的孪生网络跟踪器鲁棒性不足问题出发，利用全局感知机制在整个图像平面上感知物体的位置信息，来弥补孪生网络跟踪算法容易造成跟踪结果的累积误差导致跟踪漂移，且在长期跟踪任务上表现不佳的问题，实现鲁棒的跟踪。
 %孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。
@@
 %这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。
-其次，我们在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习具有判别性的目标特征。
+其次，我们在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习具有判别性的目标特征。
 %全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
@@
 所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。
-在多个视觉目标跟踪标准库上的实验结果表明，我们的方法可以以有针对性的攻击方式有效地欺骗孪生跟踪器。
+在多个视觉目标跟踪标准库上的实验结果表明，我们的方法能够有效地欺骗孪生跟踪器。
 \end{itemize}
@@
 \item 第二章：基于深度学习的视觉目标跟踪算法综述。基于深度学习，尤其是基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法既是当前视觉目标跟踪领域的研究热点，也是本文的研究重点。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
-\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视频跟踪器缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，用于约束基于相关滤波的表观建模过程。然后分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
-\item 第四章：我们提出了空间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪跟踪算法目前采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们利用全局感知机制以增强空间信息的实现方案。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效应以及整体跟踪性能。
-\item 第五章：我们提出了时间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视觉目标跟踪标准测评库上验证了算法的有效性以及局限性。
-\item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视觉目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，用于获取目标的自适应信息。然后分别阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准测评库上测试了算法的整体跟踪性能。
-\item 第七章：我们提出了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪算法容易受到对抗性扰动信息攻击的现象，以及现有针对孪生网络的攻击算法在性能和效率上的不足。然后介绍了利用视频无关的通用对抗性信息以对孪生网络跟踪器进行对抗攻击的实现方案。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了我们所提出的对抗攻击方法的有效性。最后，我们将所设计的对抗性扰动应用于不同的网络结构以及不同的跟踪框架，验证了所提出方法的可迁移性。
+\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视觉目标跟踪器缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，用于约束基于相关滤波的表观建模过程。然后分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
+\item 第四章：我们提出了空间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法目前采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们利用全局感知机制以增强空间信息的实现方案。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效应以及整体跟踪性能。
+\item 第五章：我们提出了时间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视觉目标跟踪标准评测库上验证了算法的有效性以及局限性。
+\item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视觉目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，用于获取目标的自适应信息。然后分别阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。
+\item 第七章：我们提出了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪算法容易受到对抗性扰动信息攻击的现象，以及现有针对孪生网络的攻击算法在性能和效率上的不足。然后介绍了利用视频无关的通用对抗性信息对孪生网络跟踪器进行对抗攻击的实现方案。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了我们所提出的对抗攻击方法的有效性。最后，我们将所设计的对抗性扰动应用于不同的网络结构以及不同的跟踪框架，验证了所提出方法的可迁移性。
 \item 第八章：对本文研究内容进行客观全面的总结，并对个人下一步的研究计划进行了分析和讨论。

### 2021-03-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
相关工作查错

@@
 CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（fast Fourier transform，FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
-在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人通过学习有关多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，Danelljan 等人 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
-后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量图像补丁提出了一种分析模型。使用离散傅立叶变换将模型对角线化。此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
+在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人通过学习有关多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，Danelljan 等人 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维特征减少到只有 2 维。
+后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量图像补丁提出了一种分析模型，使用离散傅立叶变换将模型对角线化，此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 
-传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。在文献 \cite{CF2} 中，Ma 等人利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在文献 \cite{danelljan2016beyond} 中，Danelljan 等人在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。
+传统的相关滤波跟踪器通常采用手工设计的特征或底层特征，这限制了相关滤波器的潜力。随着深度学习时代的到来，有很多相关滤波跟踪器尝试使用深度特征代替底层特征，并取得了性能的提升。在文献 \cite{CF2} 中，Ma 等人利用从深度卷积神经网络中提取的特征进行相关滤波的学习，来提高跟踪精度和鲁棒性。作者利用最后一个卷积层的输出对目标的语义信息进行编码，使得跟踪器对于目标的表观变化具有鲁棒性。但是，由于空间分辨率太粗糙，无法精确定位目标。相反，较浅的卷积层提供了更精确的定位信息。因此作者在每个卷积层上自适应学习相关滤波器，以对目标表观进行编码。在文献 \cite{danelljan2016beyond} 中，Danelljan 等人在常规相关滤波跟踪器框架的基础上，提出了一种用于训练连续卷积滤波器的算法。作者采用隐式插值模型来解决连续空间域中的学习问题。该模型可实现对于多种分辨率的特征图的有效集成。此外，该方法能够进行亚像素定位，有利于提高跟踪的精确性。
 \section{基于生成对抗网络的跟踪器}
 生成对抗网络（generative adversarial network，GAN）可以利用卷积神经网络从随机噪声生成逼真的图像。生成对抗网络包含两个子网，一个充当生成器，另一个充当判别器。 生成器旨在合成图像以欺骗判别器，而判别器则试图正确区分真实图像和生成器合成的图像。通过相互竞争来同时训练生成器和判别器。对抗学习的优势在于，所训练的生成器可以生成与训练样本相似的图像统计信息，从而使判别器无法区分。生成对抗网络的进步吸引了包括目标跟踪在内的各种计算机视觉应用的关注。在文献 \cite{VITAL} 中，Song 等人利用生成对抗网络产生的样本辅助跟踪器的学习。文章指出，由于以下问题，现有视觉跟踪器的性能可能会受到限制：（1）采用密集采样策略生成的正样本会降低样本的多样性，（2）即使收集到大规模的训练数据集，具有挑战性的训练数据也是有限的。作者提出了 VITAL 算法来通过对抗学习解决这两个问题。为了增加正样本，作者使用一个生成网络随机生成模板，这些模板用于自适应过滤输入特征以捕获各种表观变化。通过对抗学习获得的模板，可以提供鲁棒的目标特征。此外，为了解决类别不平衡的问题，作者提出了一个高阶成本敏感损失，从而有助于训练分类网络。在文献 \cite{SINT++} 中，Wang 等人通过对抗生成学习产生难例正样本进行跟踪。具体来说，作者假设目标都位于流形上，因此，引入正样本生成网络，通过遍历已构建的目标流形来采样大量训练数据。生成的各种目标图像可以丰富训练数据集并增强目标跟踪器的鲁棒性。为了使跟踪器对遮挡更加鲁棒，作者提出了一个变换网络，该网络可以生成用于跟踪算法的难例样本。%SINT++: robust visual tracking via adversarial positive instance generation
-受生成对抗网络 \cite{GAN} 和条件生成对抗网络 \cite{cGAN} 启发，Zhao等人 \cite{AdversarialDeep} 提出了一种跟踪器，通过对抗学习共同优化了回归 CNN（R-Net）和分类 CNN（C-Net）。在训练阶段，分别为 R-Net 和 C-Net 创建二元组和三元组训练集。二元组训练集包含模板图像和搜索图像。通过二元组训练集，可以训练 R-Net 生成一个响应图，该响应图反映目标在搜索图像中的位置和大小。三元组训练集包含模板图像、搜索补丁和响应图。利用三元组训练集对 C-Net 进行训练，以区分响应图是否能够反映搜索图像中目标的位置和大小。在测试阶段，首先根据上一帧中的目标位置，在当前帧提取数个搜索图像作为候选。二元组集包含一个搜索图像和一个模板图像。R-Net 基于这些二元组集生成一组响应图。然后，C-Net 根据三元组来选择最佳响应图。最后，使用最佳响应图在当前帧中定位目标。% Adversarial Deep Tracking
+受生成对抗网络 \cite{GAN} 和条件生成对抗网络 \cite{cGAN} 启发，Zhao 等人 \cite{AdversarialDeep} 提出了一种跟踪器，通过对抗学习共同优化了回归 CNN（R-Net）和分类 CNN（C-Net）。在训练阶段，分别为 R-Net 和 C-Net 创建二元组和三元组训练集。二元组训练集包含模板图像和搜索图像。通过二元组训练集，可以训练 R-Net 生成一个响应图，该响应图反映目标在搜索图像中的位置和大小。三元组训练集包含模板图像、搜索图像和响应图。利用三元组训练集对 C-Net 进行训练，以区分响应图是否能够反映搜索图像中目标的位置和大小。在测试阶段，首先根据上一帧中的目标位置，在当前帧提取数个搜索图像作为候选。二元组集包含一个搜索图像和一个模板图像。R-Net 基于这些二元组集生成一组响应图。然后，C-Net 根据三元组来选择最佳响应图。最后，使用最佳响应图在当前帧中定位目标。% Adversarial Deep Tracking
 
@@
 \section{基于孪生网络的跟踪器}
-孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中，Bertinetto 等人证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的区域生成网络（region proposal network，RPN）组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的翻译不变性的限制，并成功地训练了 ResNet \cite{he2016deep} 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。
+孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中，Bertinetto 等人证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的区域生成网络（region proposal network，RPN）组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet \cite{he2016deep} 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。
 %除了这些基于锚框的方法以外，SiamFC++ \cite{SiamFC++} 通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 。
 \subsection{针对孪生网络跟踪器的对抗攻击}
-大量研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。在文献 \cite{intriguing} 中，Szegedy 等人首先展示了对抗性攻击的存在。Goodfellow 等人 \cite{FGSM} 提出了一种有效的单步对抗攻击方法 FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 对 FGSM 进行了改进。类似地，Papernot 等人 \cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着图攻击，具有较高攻击成功率，而 C＆W 算法 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法在不同范数下实现了有效攻击。近年来，对抗攻击进一步扩展到诸如自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable} 等任务。
-最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在文献 \cite{SPARK} 中，Guo 等人正式提出了视觉目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使其预测成为不正确的轨迹或指定的的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{chen2020one} 中，Chen 等人提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。作者提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
+大量研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。在文献 \cite{intriguing} 中，Szegedy 等人首先展示了对抗性攻击的存在。Goodfellow 等人 \cite{FGSM} 提出了一种有效的单步对抗攻击方法 FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 对 FGSM 进行了改进。类似地，Papernot 等人 \cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着图攻击，具有较高攻击成功率，而 C＆W 算法 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法在不同范数下实现了有效攻击。近年来，对抗攻击进一步扩展到自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable} 等任务中。
+最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在文献 \cite{SPARK} 中，Guo 等人正式提出了视觉目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使跟踪器预测不正确的轨迹或指定的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{chen2020one} 中，Chen 等人提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。作者提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
 PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到该纹理其前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。
 RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。RTAA 仅可使跟踪器无法正确跟踪目标，却不能使跟踪器输出任意的复杂轨迹。
-在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以特定于视频的扰动。%仍然需要为每个视频生成扰动，并且需要运行对抗生成网络以产生扰动。
+在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以生成特定于视频的扰动。%仍然需要为每个视频生成扰动，并且需要运行对抗生成网络以产生扰动。
 %其有针对性的攻击设置需要从网络推理的多次运行中获得不同的扰动。
@@
 \section{基于元学习的跟踪器} %https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/Wang_Tracking_by_Instance_Detection_A_Meta-Learning_Approach_CVPR_2020_paper.pdf
-元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务 \cite{MAML}。如果将目标跟踪视为实例检测任务，跟踪器将接受各种实例检测任务的训练，以便仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本即可快速学习如何检测新实例，因此元学习可以用于设计视觉目标跟踪算法。模型无关的元学习（MAML）\cite{MAML} 是元学习的重要算法，该算法可令网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，MAML 显式训练模型的参数，当应用于新任务时，利用少量训练数据和几次梯度下降步骤即可在该任务上获得良好的泛化性能。 MAML 的重要优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。
+元学习的目标是针对各种学习任务训练模型，以便仅使用少量训练样本即可解决新的学习任务 \cite{MAML}。如果将目标跟踪视为实例检测任务，跟踪器将接受各种实例检测任务的训练，以便仅使用来自初始或先前帧的一个或几个训练样本即可快速学习如何检测新实例，因此元学习可以用于设计视觉目标跟踪算法。模型无关的元学习（model-agnostic meta-learning，MAML）\cite{MAML} 是元学习的重要算法，该算法可令网络学习一组适用于微调的良好初始化参数。在训练期间，MAML 显式训练模型的参数，当应用于新任务时，利用少量训练数据和几次梯度下降步骤即可在该任务上获得良好的泛化性能。 MAML 的重要优点是，它与通过梯度下降训练的任何模型兼容，并且适用于各种不同的学习问题。
 % 因此，MAML 是将元学习应用于目标跟踪的理想算法，该想法是将任何高级对象检测器（经过梯度下降训练）转换为跟踪器。
@@
 \section{基于串并联或级联结构的跟踪器}
-SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在文献 \cite{fan2019siamese} 中，Fan 等人作者指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN（region proposal network）组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 都使用上一阶段 RPN 的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即相似的干扰目标）时将更具判别性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善 C-RPN 的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个 RPN 中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
+SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在文献 \cite{fan2019siamese} 中，Fan 等人指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN（region proposal network）组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 都使用上一阶段 RPN 的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即相似的干扰目标）时将更具判别性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善 C-RPN 的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个 RPN 中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
 \iffalse
@@
 %引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。
-这些基准数据库可评估跟踪器在短期目标跟踪或长期目标跟踪时的表现，包含各种序列、属性和类别。常见的属性包括光照变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），形变（DEF），运动模糊（MB），快速运动（FM），平面内旋转（IPR），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV），背景混杂（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似目标（SIB），视角变化（VC），表面遮挡（SC），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），低对比度（LC），相机变焦（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），长期遮挡（LOC），小物体（SOB）和长期跟踪（LT）等。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于直观跟踪器的直接比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。
+这些基准数据库可评估跟踪器在短期目标跟踪或长期目标跟踪时的表现，包含各种序列、属性和类别。常见的属性包括光照变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），形变（DEF），运动模糊（MB），快速运动（FM），平面内旋转（IPR），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV），背景混杂（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似目标（SIB），视角变化（VC），表面遮挡（SC），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），低对比度（LC），相机变焦（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），长期遮挡（LOC），小物体（SOB）和长期跟踪（LT）等。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于跟踪器的直观比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。
 \subsection{短期目标跟踪数据集}
-作为最早的对象跟踪基准之一，OTB2013 \cite{OTB} 使用 50 个完全注释的序列构建跟踪数据集，定义了 11 中视觉属性并对视频序列进行了分类标注。这些属性包括：括光照变化、低分辨率、尺度变化、背景干扰、目标遮挡、目标出画面、非刚性形变、平面内旋转、平面外旋转、运动模糊以及快速运动。OTB2015 \cite{OTB2015} 在 OTB2013 数据集上进行了扩展，旨在实现无偏的性能比较。
+作为最早的目标跟踪基准之一，OTB2013 \cite{OTB} 使用 50 个完全注释的序列构建跟踪数据集，定义了 11 中视觉属性并对视频序列进行了分类标注。这些属性包括光照变化、低分辨率、尺度变化、背景干扰、目标遮挡、目标出画面、非刚性形变、平面内旋转、平面外旋转、运动模糊以及快速运动。OTB2015 \cite{OTB2015} 在 OTB2013 数据集上进行了扩展，旨在实现无偏的性能比较。
 %在 OTB 中，使用精确度和成功率对跟踪器进行定量评估。
@@
 为了比较视觉跟踪器在彩色帧序列上的性能，Temple-Color 128（简称为 TColor128 或 TC128）\cite{TC128} 收集了 128 个完全注释的视频序列，其中有 78 个视频与 OTB 数据集不同。
-ALOV 数据集 \cite{ALOV} 包括 304 个短视频和 10 个长视频，强调具有挑战性的视觉跟踪场景，以涵盖各种视频序列和属性。这些视频片段是从真实的 YouTube 视频中选择的。
+ALOV 数据集 \cite{ALOV} 包括 304 个短视频和 10 个长视频，强调具有挑战性的视觉跟踪场景，涵盖各种视频序列和属性。这些视频片段是从 YouTube 视频中选择的。
 %ALOV 的视频已根据其属性之一进行了分类，尽管在 OTB 数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。
@@
 VOT 采用两个正交的评价指标：精确度和鲁棒性。精确度衡量跟踪器预测的边界框与真值边界框的重叠程度，而鲁棒性衡量的是跟踪器在跟踪过程中丢失目标的次数。
-TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是一个大规模基准数据集，包括 500 个原始视频，超过 1400 万个垂直边框注释。视频采样于 YouTube 的真实场景，具有丰富的目标类别分布。
+TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是一个大规模基准数据集，包括 500 个视频，超过 1400 万个垂直边框注释。视频采样于 YouTube 的真实场景，具有丰富的目标类别分布。
 为了跟踪行人和刚性物体，NUS-PRO 数据集 \cite{NUS} 提供了来自 YouTube 的 365 个视频序列，这些视频序列主要由移动摄像机捕获，并注释了每帧中目标被遮挡的程度，包括无遮挡、部分遮挡和完全遮挡。
@@
 在 GOT-10k 采用的跟踪器评估协议中，训练集和测试集的物体类别是零重叠的。该协议避免了评估结果的偏差，并促进了跟踪器开发的规范化。
-GOT-10k 构建了一个大型的稳定测试集，其中包括 420 个视频，具有 84 类运动目标和 31 类运动模式。GOT-10k 选择广泛使用的平均重叠（AO）和成功率（SR）作为指标。平均重叠表示所有真实边框和预测边框之间重叠的平均值，而成功率表示重叠超过阈值（如0.5）的成功跟踪的帧的百分比。
+GOT-10k 构建了一个大型的稳定测试集，具有 84 类运动目标和 31 类运动模式。GOT-10k 选择广泛使用的平均重叠（AO）和成功率（SR）作为指标。平均重叠表示所有真实边框和预测边框之间重叠的平均值，而成功率表示重叠超过阈值（如0.5）的成功跟踪的帧的百分比。
 %最后，TracKlinic \cite{TracKlinic} 引入了一个工具包（从 OTB2015，TC128 和 LaSOT 收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。它还提供了两个具有挑战性的 O-B 和 O-R 属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。
@@
 \subsection{长期目标跟踪数据集}
-OxUvA 数据集 \cite{OxUvA} 从 YouTubeBoundingBoxes（或YTBB）\cite{YTBB} 中采集了时长 14 小时的视频。由于长期跟踪过程中目标会频繁消失，该数据集提供标签以表明某些帧中不存在目标。
+OxUvA 数据集 \cite{OxUvA} 从 YouTubeBoundingBoxes（简称 YTBB）\cite{YTBB} 中采集了时长 14 小时的视频。由于长期跟踪过程中目标会频繁消失，该数据集提供标签以表明某些帧中不存在目标。
 TLP 数据集 \cite{TLP} 从 YouTube 中收集了持续时间更长的高分辨率视频，为研究跟踪一致性提供了可能。然而，目标消失在 TLP 数据集中并不常见。
@@
 \section{本章小结}
-本章对基于深度学习的主流视觉目标跟踪方法进行了详细介绍。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器，分析了这些方法的原理和各自特点。
+本章对基于深度学习的主流视觉目标跟踪方法进行了详细介绍。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器，分析了这些方法的原理和各自特点。本章还介绍了常用的视觉目标跟踪数据库，用于验证本文所提方法的有效性。

### 2021-03-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
IGCF查错

@@
 
-在过去的十年中，判别性相关滤波（discriminative correlation filter，DCF）跟踪器 \cite{MOSSE,Henriques2012ExploitingTC,Danelljan2014AdaptiveCA} 引起了研究人员的极大兴趣，此类跟踪器通过利用离散傅立叶变换以高效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。然而，对于大多数 DCF 跟踪器而言，目标位置由一个矩形框描述。然而，对于形状不规则的目标，或具有环状结构的目标而言，矩形目标区域中将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和失效。此外，实例级别语义信息的缺失限制了 DCF 跟踪器的性能潜力。
+在过去的十年中，判别性相关滤波（discriminative correlation filter，DCF）跟踪器 \cite{MOSSE,Henriques2012ExploitingTC,Danelljan2014AdaptiveCA} 引起了研究人员的极大兴趣，此类跟踪器通过利用离散傅里叶变换以高效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。然而，对于大多数 DCF 跟踪器而言，目标位置由一个矩形框描述。对于形状不规则的目标，或具有环状结构的目标而言，矩形目标区域中将被掺杂大量的背景信息，这可能导致跟踪漂移和失效。此外，实例级别语义信息的缺失限制了 DCF 跟踪器的性能潜力。
 
@@
 在本章中，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF）来解决上述问题。具体而言，我们设计了一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在准确生成目标实例级别的语义分割模板。我们利用 COCO2017 \cite{COCO} 对 InstMask 进行了离线的端到端训练（参见图 \ref{fig:IGCF_vis_coco}）。实例级别的语义分割模板可以抑制背景噪声的干扰，从而显式约束相关滤波器的学习过程。
-与常见的目标分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使得 InstMask 能够识别位于搜索图像中心附近的显著目标。值得注意的是，InstMask 可以识别任意类别的目标，而不仅限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络中包括一个 $1 \times 1$ 卷积层，可以利用全局感受野从目标附近获取上下文信息，从而增加了分割的准确性。所提出的轻量级的分割网络可在单个 CPU 核心平台上以 5 FPS 的速度运行时，可在精度和速度之间取得平衡。
+与常见的目标分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使得 InstMask 能够识别位于搜索图像中心附近的显著目标。值得注意的是，InstMask 可以识别任意类别的目标，而不仅限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络中包括一个 $1 \times 1$ 卷积层，可以利用全局感受野从目标附近获取上下文信息，从而增加了分割的准确性。配备有轻量级分割网络 InstMask 的相关滤波跟踪算法可在具有单个 CPU 核心的计算平台上以 5 FPS 的速度运行，能够在精度和速度之间取得平衡。
 
@@
 \subsection{基于相关滤波的跟踪器}
-许多基于相关滤波的跟踪器旨在考虑部分遮挡、照明变化、背景混杂、运动模糊、视角变化等问题。
+许多基于相关滤波的跟踪器旨在解决部分遮挡、照明变化、背景混杂、运动模糊、视角变化等问题。
 
@@
 CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
-在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人提出通过学习多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，作者提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维减少到只有 2 维。
-后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量平移图像块提出了一种分析模型，并使用离散傅立叶变换将模型对角线化。该操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
+在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人提出通过学习多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，作者提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维特征减少到只有 2 维。
+后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量平移图像块提出了一种分析模型，并使用离散傅里叶变换将模型对角线化。该操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 
 最近，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已将空间约束引入到相关滤波器的学习中。在文献 \cite{Danelljan2015LearningSR} 中，作者提出了一种称为“空间正则化差异相关滤波器（SRDCF）”的跟踪器。SRDCF 在学习过程中引入了空间正则化组件，以根据相关滤波器系数的空间位置对它们进行惩罚。
-此外，文献 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 提出的 CSR-DCF 滤波器将通道和空间可靠性组件引入了相关滤波跟踪器，并为它们在滤波器更新和跟踪过程中的有效无缝集成提供了学习算法。空间可靠性组件将滤波器用于适应目标的空间位置。通道可靠性组件根据特征的通道信息生成特征加权系数。CSR-DCF 跟踪器具有较大的搜索区域，可以有效跟踪非矩形目标。空间可靠性组件与 Staple \cite{Bertinetto2016StapleC} 跟踪器中使用的颜色分布具有一些相似之处，该工作解决了相关滤波器的模板模型和逐像素颜色分布模型的两个独立的岭回归问题。
+此外，文献 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 提出的 CSRDCF 滤波器将通道和空间可靠性组件引入了相关滤波跟踪器，并为它们在滤波器更新和跟踪过程中的有效无缝集成提供了学习算法。空间可靠性组件将滤波器用于适应目标的空间位置。通道可靠性组件根据特征的通道信息生成特征加权系数。CSRDCF 跟踪器具有较大的搜索区域，可以有效跟踪非矩形目标。空间可靠性组件与 Staple \cite{Bertinetto2016StapleC} 跟踪器中使用的颜色分布具有一些相似之处，该工作解决了相关滤波器的模板模型和逐像素颜色分布模型的两个独立的岭回归问题。
 为了处理目标的尺度变化，Li 等人 \cite{Li2014ASA} 提出的方法以不同的尺度对目标进行采样，并将采样调整为固定大小，以便与每帧的模型相匹配。此方法还采用了多特征集成方案，该方案使用原始像素、梯度直方图 \cite{Forsyth2014ObjectDW} 和颜色名称特征 \cite{Weijer2009LearningCN} 来进一步增强跟踪器的性能。这些基于 DCF 的跟踪器的主要缺点是缺乏对目标的高级语义信息的感知。
@@
 
-大多数基于 DCF 的跟踪器仅限于单分辨率特征图，从而极大地限制了其潜力。为了解决此问题，CCOT 跟踪器 \cite{CCOT} 学习连续卷积滤波器以融合以不同分辨率获得的特征图。这将为目标生成连续域置信度图。除了多分辨率融合之外，连续域学习公式还可以实现精确的亚像素定位。
+大多数基于 DCF 的跟踪器仅限于使用单分辨率特征图，从而极大地限制了其潜力。为了解决此问题，CCOT 跟踪器 \cite{CCOT} 学习连续卷积滤波器以融合以不同分辨率获得的特征图。这将为目标生成连续域置信度图。除了多分辨率融合之外，连续域学习公式还可以实现精确的亚像素定位。
 ECO 跟踪器 \cite{Danelljan2017ECOEC} 在 DCF 公式中引入分解卷积算子训练样本分布的紧凑生成模型，并采用保守的模型更新策略。ECO 使用了 CNN 特征，同时减轻了计算开销。CF2 跟踪器 \cite{Ma2015HierarchicalCF} 自适应地学习每个卷积层上的相关滤波器，以对目标表观进行编码，并使用每一层的相关响应来推断目标位置。
 
-在文献 \cite{GOTURN} 中，Held 等人提出了一种离线训练的神经网络来进行跟踪目标，使用简单的前馈网络，而无需在线训练。该网络可感知目标运动与表观之间的一般关系，并可用于跟踪未出现在训练集中的新目标。
+在文献 \cite{GOTURN} 中，Held 等人提出了一种离线训练的神经网络来进行目标跟踪，使用简单的前馈网络，而无需在线训练。该网络可感知目标运动与表观之间的一般关系，并可用于跟踪未出现在训练集中的新目标。
 最近，一系列跟踪器（例如 SiamFC \cite{SiamFC}、SiamRPN \cite{SiamRPN}、DasiamRPN \cite{zhu2018distractor} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）使用孪生网络来学习搜索图像和模板图像之间的相似性。它们在跟踪速度和准确性之间取得了良好的平衡。SiamMask 是在一个端到端学习框架中同时执行跟踪和分割的首次尝试。尽管在准确性和鲁棒性方面都具有良好的性能，但是上述大多数跟踪器都具有很高的特征提取计算开销，因此不适合于低功耗平台。例如，SiamMask 算法在 Intel E5-2620 CPU 平台上的运行速度仅为 1 帧每秒。
 
-也有一些工作致力于使用自校正机制来减轻跟踪漂移，从而提高跟踪的鲁棒性。例如，在文献 \cite{fan2018parallel} 中，跟踪框架由两个组件（跟踪器和验证器）组成，它们在两个单独的线程上并行工作。跟踪器提供实时跟踪推断，并有望在大多数情况下表现良好。相反，验证者检查跟踪结果并在需要时更正跟踪器。
+也有一些工作致力于使用自校正机制来减轻跟踪漂移，从而提高跟踪的鲁棒性。例如，在文献 \cite{fan2018parallel} 中，跟踪框架由两个组件（跟踪器和验证器）组成，它们在两个单独的线程上并行工作。跟踪器提供实时跟踪推断，并有望在大多数情况下表现良好。相反，验证器检查跟踪结果并在需要时更正跟踪结果。
 
@@
 \begin{algorithm}[t]
+\renewcommand{\algorithmicrequire}{\textbf{输入：}}
+\renewcommand{\algorithmicensure}{\textbf{输出：}}
   \caption{IGCF 跟踪算法} 
@@
   \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
-    \item $p_t$：$h_{t-1}$ 和从位置 $p_{t-1}$ 提取的图像块的特征 $f_{t}$ 进行相关后的最大响应的位置，由信道可靠性得分加权 $w_{t-1}$（等式 \ref{eq:dcf}）。
+    \item 对 $h_{t-1}$ 和从位置 $p_{t-1}$ 提取的图像块的特征 $f_{t}$ 进行相关操作，并由信道可靠性得分 $w_{t-1}$ 加权，所得相应图的最大响应位置记作 $p_t$（公式 \ref{eq:dcf}）。
     \item 估计分割模板 $m$（第 \ref{sec:InstMask} 节）。
     \item 使用 $m$ 校正 $p_t$ （第 \ref{sec:cog} 节）。
-    \item 使用位置 $p_t$ 估计新的尺度 $s_ t$ （参考 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
-    \item 使用等式 \ref{eq:det}，根据逐通道响应，估计检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$。
+    \item 使用位置 $p_t$ 估计新的尺度 $s_t$ （参考文献 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
+    \item 使用公式 \ref{eq:det}，根据逐通道响应，估计检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$。
   \end{enumerate}
@@
     \item 根据 $m$ 估计新滤波器 $\tilde{h}$。
-    \item 使用等式 \ref{eq:lrn}，根据 $h$ 估计学习通道可靠性 $\tilde{w}^{(lrn)}$。
-    \item 使用等式 \ref{eq:c} 计算通道可靠性 $\tilde{w}$。
-    \item 使用等式 \ref{eq:update1} 和等式 \ref{eq:update2} 更新滤波器 $h_t$ 和通道可靠性 $w_t$。
+    \item 使用公式 \ref{eq:lrn}，根据 $\tilde h$ 估计学习通道可靠性 $\tilde{w}^{(lrn)}$。
+    \item 使用公式 \ref{eq:c} 计算通道可靠性 $\tilde{w}$。
+    \item 使用公式 \ref{eq:update1} 和公式 \ref{eq:update2} 更新滤波器 $h_t$ 和通道可靠性 $w_t$。
   \end{enumerate}
@@
 与以前的生成分割模板的方法不同，我们不依赖于边缘、超像素或其他形式的低级信息。相反，我们模型的核心是卷积神经网络。通过利用在 ImageNet \cite{ImageNet} 上训练的强大卷积特征表示并拟合 COCO 中的大量分割训练数据，我们能够为目标生成准确的语义分割模板，以限制相关跟踪器的学习。
-值得注意的是，将现有的实例分割方法进行集成到跟踪器中从而为相关滤波器的学习提供空间约束是次优的。通用跟踪算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分割网络是专为跟踪而设计的，可在 CPU 上以 5 FPS 的速度运行。
+值得注意的是，将现有的实例分割方法进行集成到跟踪器中从而为相关滤波器的学习提供空间约束是次优的。通用分割算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分割网络是专为跟踪而设计的，配备有 InstMask 的 IGCF 跟踪器可在 CPU 上以 5 FPS 的速度运行。
 
 当在第 $i$ 帧中跟踪时，需要获得第帧 $i$ 中目标的分割模板以约束相关滤波器的学习。
-假定第 $i$ 帧中的目标位置在第 $i-1$ 帧中的目标位置附近，因此 InstMask 的输入始终是前一帧以目标位置为中心的小图像区域。
+假定第 $i$ 帧中的目标位置在第 $i-1$ 帧中的目标位置附近，InstMask 的输入始终是前一帧以目标位置为中心的小图像区域。
 该设计具有以下优点：
@@
 在训练期间，训练集中的每个样本 $k$ 包含（1）RGB 图像补丁 $x_k$，目标位于图像补丁中心附近，（2）图像补丁所对应的二进制分割模板 $m_{k}$。
-接下来，我们描述体系结构和训练过程。
+接下来，我们描述 InstMask 的网络结构和训练过程。
 
-\textbf{体系结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:IGCF_net} 中显示了网络体系结构。InstMask 的主干是基于 ResNet50 \cite{He2016DeepRL} 构建的，它由一个主干块和三个残差块组成。
-InstMask 的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到主干块，生成尺寸为 40$\times$40$\times$64 的特征图。然后将特征图依次送入 3 个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256，20$\times$20$\times$512，10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图送入三个卷积层以生成长度为 3136 的向量，该向量具有全局感受野，能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量尺寸调整为 56$\times$56，以获得最终的分割模板。InstMask 是一个轻量级的网络，可以在具有 Intel E5-2620 CPU 内核的平台上以 5 FPS 运行，能够较好地平衡跟踪准确性和速度，使跟踪器在包括自动驾驶、机器人技术和增强现实等实际应用中进行部署成为可能。
+\textbf{网络结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:IGCF_net} 中展示了 InstMask 的网络结构。InstMask 的主干是基于 ResNet50 \cite{He2016DeepRL} 构建的，它由一个主干块和三个残差块组成。
+InstMask 的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到主干块，生成尺寸为 40$\times$40$\times$64 的特征图。然后将特征图依次送入 3 个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256，20$\times$20$\times$512，10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图送入三个卷积层以生成长度为 3136 的向量，该向量具有全局感受野，能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量尺寸调整为 56$\times$56，以获得最终的分割模板。InstMask 是一个轻量级的网络，配备有 InstMask 的 IGCF 跟踪器可以在具有 Intel E5-2620 CPU 内核的平台上以 5 FPS 运行，能够较好地平衡跟踪准确性和速度，使跟踪器在包括自动驾驶、机器人技术和增强现实等实际应用中进行部署成为可能。
 
@@
 
-尽管我们的模型与 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 具有高度的相似性，但实现原理却大不相同。
+测试时，使用阈值 $b$ 根据 $P\in [0, 1]$ 生成模板 $m$：
+\begin{equation}
+m_{x,y} = \left\{ \begin{array}{ll}
+ 1 & \textrm{if $P_{x,y} > b$}\\
+ 0 & \textrm{if $P_{x,y} \le b$}
+ \end{array} \right.
+\end{equation}
+$P$ 是从 InstMask 生成的概率图。元素 $P_{x,y}$ 是像素 $(x,y)$ 属于目标的概率。
+
+尽管我们的模型与 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 具有相似性，但实现原理却不同。
 在 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中，使用目标和背景的颜色直方图生成分割模板。这种启发式方法具有几个缺点：
@@
 相反，InstMask 不会在线更新参数。这提高了计算效率，同时避免了跟踪器的漂移。此外，由于使用语义级别而不是像素级别的信息进行分割，因此跟踪结果更加准确。
-
-测试时，使用阈值 $b$ 根据 $P\in [0, 1]$ 生成模板 $m$：
-\begin{equation}
-m_{x,y} = \left\{ \begin{array}{ll}
- 1 & \textrm{if $P_{x,y} > b$}\\
- 0 & \textrm{if $P_{x,y} \le b$}
- \end{array} \right.
-\end{equation}
-$P$ 是从 InstMask 生成的概率图。元素 $P_{x,y}$ 是像素 $(x,y)$ 属于目标的概率。
 
@@
 跟踪过程包括两个阶段：目标定位和模型更新。
-在定位阶段，从位置 $p_{t-1}$ 提取图像补丁特征 $f$，与滤波器 $h_{t-1}$ 进行相关计算，并根据通道依赖性得分 $w$ 加权，目标位置 $p_t$ 是相关结果的最大位置（等式 \ref{eq:dcf}）。
-使用本章提出的 InstMask 网络估计分割模板 $m$ (第 \ref{sec:InstMask} 节)。
+在定位阶段，从位置 $p_{t-1}$ 提取图像补丁特征 $f_t$，与滤波器 $h_{t-1}$ 进行相关计算，并根据通道依赖性得分 $w_{t-1}$ 加权，目标位置 $p_t$ 是相关结果的最大位置（公式 \ref{eq:dcf}）。
+使用本章提出的 InstMask 网络估计分割模板 $m$ (第 \ref{sec:InstMask} 节)，
 分割模板的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差 (第 \ref{sec:cog} 节)。
-然后新的尺度 $s_t$ 由尺度空间相关滤波器估计（参见 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
-通道检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$ 估算如下 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
+然后，新的尺度 $s_t$ 由尺度空间相关滤波器计算（参见 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
+通道检测可靠性 $\tilde{w}^{(det)}$ 计算如下 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}:
 \begin{equation} \label{eq:det}
@@
 \end{equation}
-$\tilde w_d^{(det)}$ 用于稍后计算 $w$ (等式 \ref{eq:c})。$\rho_d^{max2}$ 和 $\rho_d^{max1}$ 分别是通道 $d$ 的相关响应中第二高/第一高的非相邻峰值。
+$\tilde w_d^{(det)}$ 用于稍后计算 $\tilde w_d$ (公式 \ref{eq:c})。$\rho_d^{max2}$ 和 $\rho_d^{max1}$ 分别是通道 $d$ 的相关响应中第二高/第一高的非相邻峰值。
 
@@
 \fi
-然后计算通道可靠性 $\tilde w_d$ \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 如下，其中包括通道学习可靠性 $\tilde w_d^{(lrn)}$ 和通道检测可靠性 $\tilde w_d^{(det)}$：
+然后利用通道学习可靠性 $\tilde w_d^{(lrn)}$ 和通道检测可靠性 $\tilde w_d^{(det)}$ 计算通道可靠性 $\tilde w_d$ \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}：
 \begin{equation} \label{eq:c}
@@
 \begin{equation} \label{eq:lrn}
-\tilde{w}_d^{lrn} = max(f_d \star h_d).
+\tilde{w}_d^{(lrn)} = max(f_d \star \tilde h_d).
 \end{equation}
@@
 \subsection{实验设置}
-\textbf{网络架构设计}：本章所提出的用于对相关滤波跟踪器提供语义引导信息的分割网络 InstMask 主要由两个子网络构成，分别是用于特征提取的主干网络和用于生成分割模板的解码网络。它们的网络结果如表 \ref{tab:InstMask} 所示，网络主干包含三个残差块，可以快速将搜索图像区域图像的分辨率下降到较低尺度，以提升计算效率。
+\textbf{网络架构设计}：本章所提出的用于对相关滤波跟踪器提供语义引导信息的分割网络 InstMask 主要由两个子网络构成，分别是用于获取语义信息的特征提取网络和用于生成分割模板的解码网络。它们的网络结果如表 \ref{tab:InstMask} 所示，特征提取网络包含一个主干块和三个残差块，可以快速将搜索图像区域图像的分辨率下降到较低尺度，以提升计算效率。
 
@@
 \subsection{基于数据集 VOT2015 的评测结果分析}
-在本节中，将使用视觉目标跟踪工具包的最新版本进行实验对比。该工具包采用基于目标重置的跟踪性能评估方法。评估算法一旦检测到跟踪器发生错误跟踪（即跟踪器预测和真实目标标签的重叠率为 0），就会在错误帧后的第五帧重新初始化跟踪器。
+在本节中，我们使用视觉目标跟踪工具包的最新版本进行实验对比。该工具包采用基于目标重置的跟踪性能评估方法。评估算法一旦检测到跟踪器发生错误跟踪（即跟踪器预测和真实目标标签的重叠率为 0），就会在错误帧后的第五帧重新初始化跟踪器。
 %测评性能使用期望平均重叠率（EAO）来度量排序，EAO 指标同时定量反映算法的鲁棒性和准确性。
@@
 在 VOT2015 中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（期望平均重叠）。准确性衡量跟踪器预测的边界框与真值边界框的重叠程度。鲁棒性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（即跟踪失败）的次数。EAO 结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
-由于本章算法在 VOT 数据集中主要采用 EAO 进行度量，我们引述 VOT-2015 中对于 EAO 的具体定义。以一个序列长度为 $T_s$ 帧的跟踪视频为例，跟踪算法在序列首帧进行初始化，并一直跟踪到视频结束。如果跟踪器偏离目标真实位置，则假定它将一直保持偏离，直到序列结束。跟踪器在每一帧与真实目标位置之间的重叠率记作 $\Phi^i$，跟踪失败之后的所有图像帧的重叠率都记为 0，则跟踪器在该视频跟踪中的平均重叠率为：
+由于本章算法在 VOT 数据集中主要采用 EAO 进行度量，我们引述 VOT2015 中对于 EAO 的具体定义。以一个序列长度为 $T_s$ 帧的跟踪视频为例，跟踪算法在序列首帧进行初始化，并一直跟踪到视频结束。如果跟踪器偏离目标真实位置，则假定它将一直保持偏离，直到序列结束。跟踪器在每一帧与真实目标位置之间的重叠率记作 $\Phi^i$，跟踪失败之后的所有图像帧的重叠率都记为 0，则跟踪器在该视频跟踪中的平均重叠率为：
 \begin{figure}[t]
@@
 跟踪器的 EAO 得分如图 \ref{fig:vot15} 所示。与其他列出的方法相比，本章提出的方法可实现 0.342 的 EAO。
-Struck 使用核化结构输出支持向量机（SVM），可以在线学习以进行自适应跟踪。相反，IGCF 基于强大的相关滤波器。因此，IGCF 在 EAO 方面的相对提升显著优于 Struck，达到 36.8％，这表明 DCF 框架的出色表现以及 IGCF 的有效性。
-CSRDCF 使用目标和背景的颜色直方图生成目标模板，以限制相关滤波器的学习，而 IGCF 使用神经网络生成模板。与 CSRDCF 相比，EAO 分数的相对提高为 6.9％，这表明，与使用底层图像特征生成的模板相比，使用深层卷积特征生成的语义模板更有利于滤波器的学习。
-DeepSRDCF 在 SRDCF 框架中结合了来自预训练网络的深层卷积特征。但是，所使用的深层特征并不专用于实例分割。相比之下，InstMask 在针对实例分割而设计的 COCO 分割数据集上进行了训练。在 VOT2015 上，就 EAO 而言，IGCF 比 DeepSRCDF 高出 7.5％，这强调了提出的的 InstMask 和 IGSC 模块的重要性。
+Struck 使用核化结构输出支持向量机（SVM），可以在线学习以进行自适应跟踪。相反，IGCF 基于强大的相关滤波器。因此，IGCF 相比于 Struck 在 EAO 指标上提升了 0.096，这表明 DCF 框架的出色表现以及 IGCF 的有效性。
+CSRDCF 使用目标和背景的颜色直方图生成目标模板，以限制相关滤波器的学习，而 IGCF 使用神经网络生成模板。因此，IGCF 相比于 CSRDCF 在 EAO 指标上提升了 0.022。这表明，与使用底层图像特征生成的模板相比，使用深层卷积特征生成的语义模板更有利于滤波器的学习。
+DeepSRDCF 在 SRDCF 框架中结合了来自预训练网络的深层卷积特征。但是，所使用的深层特征并不专用于实例分割。相比之下，InstMask 在针对实例分割而设计的 COCO 分割数据集上进行了训练。在 VOT2015 上，IGCF 相比于 DeepSRCDF 在 EAO 指标上提升了 0.024，这反映了提出的 InstMask 和 IGSC 模块的有效性。
 
@@
 我们将所提出的算法与以下跟踪器进行了比较：
-CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}， Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}。图 \ref{fig:vot16} 显示了 VOT2016 上 EAO 的性能。与所列出的方法相比，我们的方法以 0.330 的 EAO 得分达到最佳结果。
+CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}， Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}。图 \ref{fig:vot16} 显示了 VOT2016 上 EAO 的性能。本章所提方法的 EAO 得分为 0.330，与所列出的方法相比，具有更好的跟踪效果。
 
-\subsection{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
-GOT-10k \cite{GOT-10k} 是近期提出的用于通用目标跟踪的数据库。该数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包含了现实世界中的 563 类运动目标和 87 种运动模式。
-我们在 GOT-10k 测试子集上评估跟踪器，包括 180 段视频，具有 84 个目标类别和 32 个运动模式。
-GOT-10k 的评估指标是平均重叠（AO），它表示所有真实边界框和估计边界框之间重叠的平均值。
-
-我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。评估的跟踪器的成功图如图 \ref{fig:got10k}所示。它代表重叠度量超过阈值的帧相对于不同阈值的百分比。
-本章提出的方法在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.299，优于所有其他列出的竞争跟踪算法。
-在文献 CFNet \cite{Valmadre2017EndtoEndRL} 中，Valmadre 等人将相关滤波器表示为深度神经网络中的一个可微层，以端到端方式学习相关滤波跟踪器的特征表示。作者采用一个不对称的孪生网络，利用训练图像学习线性模板，并通过互相关在测试图像上搜索目标位置。CFNetc2 在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.293，取得了较好的跟踪结果，说明端到端学习有利于提高跟踪性能。然而，该方法仅利用 2 层卷积网络提取图像特征，使用更多卷积层时（如 5 层）反而会导致跟踪性能下降，这限制了 CFNet 的潜力。
-而本章提出的网络 InstMask 基于 ResNet 设计，具有更多卷积层，可有效提取图像的高层语义信息，因此取得了更好的跟踪性能。
-\begin{figure}[t]
+\begin{figure}[t!]
 \centering
@@
 
+\subsection{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
+GOT-10k \cite{GOT-10k} 是近期提出的用于通用目标跟踪的数据集。该数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包含了现实世界中的 563 类运动目标和 87 种运动模式。
+我们在 GOT-10k 测试子集上评估跟踪器，包括 180 段视频，具有 84 个目标类别和 32 个运动模式。
+GOT-10k 的评估指标是平均重叠（AO），它表示所有真实边界框和估计边界框之间重叠的平均值。
+
+我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。
+如图 \ref{fig:got10k}所示，本章提出的方法在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.299，优于所列出的其他跟踪算法。
+在文献 CFNet \cite{Valmadre2017EndtoEndRL} 中，Valmadre 等人将相关滤波器表示为深度神经网络中的一个可微层，以端到端方式学习相关滤波跟踪器的特征表示。作者采用一个不对称的孪生网络，利用训练图像学习线性模板，并通过互相关在测试图像上搜索目标位置。CFNetc2 在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.293，取得了较好的跟踪结果，说明端到端学习有利于提高跟踪性能。然而，该方法仅利用 2 层卷积网络提取图像特征，使用更多卷积层时（如 5 层）反而会导致跟踪性能下降，这限制了 CFNet 的潜力。
+而本章提出的网络 InstMask 基于 ResNet 设计，具有更多卷积层，可有效提取图像的高层语义信息，因此取得了更好的跟踪性能。
+
 \subsection{基于数据集 DAVIS2016 的评测结果分析}
-配备有 InstMask 模块的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由 50 个高质量视频序列组成，包含常见的视频目标分割挑战，例如遮挡、运动模糊和表观变化等。我们在 DAVIS2016 的验证集上进行了定性实验。可视化结果如图 \ref{fig:davis} 所示。结果表明，提出的 IGCF 可以准确地恢复目标的轮廓，这在一定程度上解释了 IGCF 可以提高跟踪性能的原因。
+配备有 InstMask 模块的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由 50 个高质量视频序列组成，包含常见的视频目标分割挑战，例如遮挡、运动模糊和表观变化等。我们在 DAVIS2016 的验证集上进行了定性实验，可视化结果如图 \ref{fig:davis} 所示。结果表明，提出的 IGCF 可以准确地生成目标的轮廓，这在一定程度上解释了 IGCF 可以提高跟踪性能的原因。
 
 \section{本章小结}
-在本文中，我们提出了一种新颖的跟踪器，该跟踪器结合了深度神经网络和相关滤波器的优点来提高目标跟踪的性能。
+在本章中，我们主要关注于视觉目标跟踪的表观建模研究，提出了实例引导的相关滤波跟踪器 IGCF，该跟踪器结合了深度神经网络和相关滤波器的优点来提高目标跟踪的性能。
 InstMask 用于约束相关滤波器的学习过程。基于实例级别的分割，我们进一步提出了一种自校正机制，以减轻对相关滤波器的漂移。
-通过与最新的跟踪器进行比较，实验结果显示了该方法的出色鲁棒性和效率。
+通过在公开数据集上的评测表明，所提出的算法显著提高了跟踪性能。

### 2021-03-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
检查错误
globally查错

@@
 \chapter{空间信息增强的视觉目标跟踪算法研究}\label{chap:globally}
-在上一章中我们指出，使用语义信息可以增强跟踪器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块被设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的跟踪性能。然而，大多数孪生网络跟踪器往往于使用局部搜索机制，目标搜索范围有限，容易造成预测位置的累计误差，从而导致跟踪随时间的漂移。尤其是在长期跟踪情况下，目标频繁进出画面，基于局部搜索机制的孪生网络跟踪器的性能潜力受到较大限制。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 的两阶段目标检测的思想，提出了一种两阶段孪生网路跟踪器。所提出的跟踪器基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上感知目标的位置。由于可以在两阶段跟踪框架中使用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证特征的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
+在上一章中我们指出，使用语义信息可以增强跟踪器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的跟踪性能。然而，大多数孪生网络跟踪器往往使用局部搜索机制，目标搜索范围有限，容易造成预测位置的累计误差，从而导致跟踪随时间的漂移。尤其是在长期跟踪情况下，目标频繁进出画面，基于局部搜索机制的孪生网络跟踪器的性能潜力受到较大限制。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 的两阶段目标检测的思想，提出了一种两阶段孪生网路跟踪器。所提出的跟踪器基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上感知目标的位置。由于可以在两阶段跟踪框架中使用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证特征的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
 本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了基于空间信息增强的跟踪系统的有效性。
@@
 
-所提出的全局感知机制的另一个优势是，跟踪器可以结合 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作，利用更深的网络进行特征学习，而这对于流行的基于局部搜索机制的 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器来说是难以实现的，因为其网络结构中的填充操作将破坏严格的平移不变性 \cite{SiamRPN++}，因此尽可以使用浅层神经网络进行特征学习。具体来说，在本章提出的跟踪器中，我们将整个模板图像和搜索图像送入相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的真实标注信息使用 RoI Align 操作从模板特征中提取目标特征。通过逐通道互相关操作使目标特征和搜索图像特征进行融合，以获得融合特征图，该融合特征图被送入后续的跟踪模块以得到最终的跟踪位置。由于该跟踪框架对平移不变性没有任何限制，因此可以使用具有较强特征提取能力的 ResNet \cite{he2016deep} 作为主干网络来提高跟踪器对前景目标与背景噪声之间的判别性。
+所提出的全局感知机制的另一个优势是，跟踪器可以结合 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作，利用更深的网络进行特征学习，而这对于流行的基于局部搜索机制的 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器来说是难以实现的，因为其网络结构中的填充操作将破坏严格的平移不变性 \cite{SiamRPN++}，因此仅可以使用浅层神经网络进行特征学习。在本章提出的跟踪器中，我们将整个模板图像和搜索图像送入相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的真实标注信息使用 RoI Align 操作从模板特征中提取目标特征。通过逐通道互相关操作将目标特征和搜索图像特征进行融合，以获得融合特征图，该融合特征图被送入后续的跟踪模块以得到最终的跟踪位置。由于该跟踪框架对平移不变性没有任何限制，因此可以使用具有较强特征提取能力的 ResNet \cite{he2016deep} 作为主干网络来提高跟踪器对前景目标与背景噪声之间的判别性。
 
@@
 
-综上所述，本章做出以下三个主要贡献。
+综上所述，本章做出了以下三个主要贡献：
 \begin{itemize}
-\item 基于全局感知机制，我们引入了一个两步跟踪管道，该管道使用非常深的网络来减少累积误差并提高鲁棒性。
-\item 提出了一种新颖的统一的端到端卷积神经网络的轨迹预测结构，利用历史轨迹信息和当前帧的出现信息来预测目标位置分布。
-\item 我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据库上优秀的性能证明了本章提出的空间信息增强的孪生跟踪器的有效性。
+\item 基于全局感知机制，我们提出了一个两阶段跟踪框架，可使用深度网络减少累积误差并提高鲁棒性。
+\item 我们提出了一种可端到端训练的基于卷积神经网络的轨迹预测模块，利用历史轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标的位置分布。
+\item 我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 目标跟踪数据库上进行的大量实验，证明了本章提出的空间信息增强的孪生跟踪器的有效性。
 \end{itemize}
@@
 
-总体而言，本章提出了空间信息增强的全局感知系统具有如下贡献：
+总体而言，本章提出了空间信息增强的视觉目标跟踪算法具有如下特点：
 \begin{itemize}
-\item 我们使用整个图像而不是小的图像块作为跟踪器的输入，以为跟踪器提供更丰富的全局空间信息。
+\item 使用整个图像而不是小的图像块作为跟踪器的输入，以为跟踪器提供更丰富的全局空间信息。
 \item 为了更好地感知全局空间信息，本章提出了一个两阶段跟踪框架，该框架能够检测在视觉表观上类似于真实目标的候选目标区域。
@@
 
-我们基于流行的目标检测架构 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 来构建跟踪框架。尽管利用目标检测模块和孪生网络进行视觉目标跟踪并非在本章中首次提出，但本章提出的视觉目标跟踪算法与类似视觉目标跟踪方法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam} 相比具有优势。与 SiamRPN \cite{SiamRPN}相比，SiamRPN 的网络输入始终是目标位于中心的图像块，而本章提出的跟踪算法的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在图像中的任何空间位置。这防止了网络学习到偏向中心位置的错误先验，从而打破了空间不变性约束 \cite{SiamRPN++} 对于网络体系结构设计的限制。因此，可以采用非常深的卷积神经网络（例如ResNet50 \cite{he2016deep}）用于跟踪算法的特征提取器。有关空间不变性玉树和中心位置偏差的详细说明，请参考 \cite{SiamRPN++}。
+我们基于流行的目标检测架构 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 来构建跟踪框架。尽管利用目标检测模块和孪生网络进行视觉目标跟踪并非在本章中首次提出，但本章提出的视觉目标跟踪算法与类似视觉目标跟踪方法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam} 相比具有优势。与 SiamRPN \cite{SiamRPN}相比，SiamRPN 的网络输入始终是目标位于中心的图像块，而本章提出的跟踪算法的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在图像中的任何空间位置。这防止了网络学习到偏向中心位置的错误先验，从而打破了空间不变性约束 \cite{SiamRPN++} 对于网络体系结构设计的限制。因此，可以采用更深的卷积神经网络（例如 ResNet50 \cite{he2016deep}）作为跟踪算法的特征提取器。
 %because the input of the network is the entire image, instead of the image patch centered on the target, the target will appear in any poisition in the image, so we do not need the network has strict spatial invariance restriction \cite{SiamRPN++}, so we can use a deeper feature extractor, i.e., resnet50.
@@
 %, which is another advantage of our tracking module. 
-为了描述本章提出的跟踪框架，我们首先简要回顾一下 Faster RCNN。该目标检测网络包括一个特征提取器，其后是两个检测模块：RPN 头和 RoI 头。
-特征提取器 $\phi_{1}$ 是 ResNet50 的变体。第一阶段使用区域生成网络（RPN）在特征提取网络的最后一个特征图上执行滑动窗口操作，在判断每个空间位置是否存在目标的同时，预测这些目标的边界框。
-在第二阶段（即 RoI head）中，区域生成网络生成的每个候选区域，利用 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作提取尺度相同的深度特征
-使用分类层将每个候选区域（region of interest，ROI）分类为特定类别，并使用回归层对边界框位置进行进一步微调。请参阅 \cite{ren2015faster} 了解更多详细信息。
+为了描述本章提出的跟踪框架，我们首先简要回顾一下 Faster RCNN。该目标检测网络包括一个特征提取器，其后是两个检测模块：候选区域生成模块和区域细化模块。
+特征提取器 $\phi_{1}$ 是 ResNet50 的变体。第一阶段（候选区域生成模块）使用区域生成网络（region proposal network，RPN）在特征提取网络的最后一个特征图上执行滑动窗口操作，在判断每个空间位置是否存在目标的同时，预测这些目标的边界框。
+在第二阶段（区域细化模块）中，对于区域生成网络生成的每个候选区域，利用 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作提取尺度相同的深度特征。
+使用分类层将每个候选区域（region of interest，RoI）分类为特定类别，并使用回归层对边界框位置进行进一步微调。
 
 对于目标跟踪任务，特征提取器 $\phi_{1}$ 有两个输入：模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x$。根据孪生架构的设计，两个输入共享相同的网络参数以提取特征。
-在生成模板特征 $f_{\textbf z} = \phi_{1}(\textbf z)$ 和搜索特征 $f_{\textbf x} = \phi_{1}(x)$ 之后，利用 RoI Align 操作 \cite{He2018MaskR}，根据目标的真实标注框，模板特征中裁剪得到目标特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$：
+在生成模板特征 $f_{\textbf z} = \phi_{1}(\textbf z)$ 和搜索特征 $f_{\textbf x} = \phi_{1}(\textbf x)$ 之后，利用 RoI Align 操作 \cite{He2018MaskR}，根据目标的真实标注框，在模板特征中裁剪得到目标特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$：
 \begin{equation}
@@
 \begin{equation}
-    f_{corr} = f_{obj} \star f_{x},
+    f_{corr} = f_{obj} \star f_{\textbf x},
 \end{equation}
@@
 %The use of RPN (region proposal network) is ...
-然后将 $f_{corr}$ 发送到 RPN head 以生成候选目标 $B=\{b^{i}_{roi}\}^{i=1:N}$。
+然后将 $f_{corr}$ 发送到 RPN 以生成候选目标 $B=\{b^{i}_{roi}\}^{i=1:N}$。
 \iffalse
@@
 \subsection{轨迹预测模块}
-使用前文提出的的跟踪框架提取到与给定的第一帧模板目标在视觉表观上相似的候选目标区域后，我们利用轨迹预测模块消除近似物体的干扰并获得最终的跟踪结果。
+使用前文提出的跟踪框架提取到与给定的第一帧模板目标在视觉表观上相似的候选目标区域后，我们利用轨迹预测模块消除近似物体的干扰并获得最终的跟踪结果。
 轨迹预测模块以端到端的方式，使用目标的历史轨迹信息和当前帧的表观信息学习目标位置分布，该目标位置分布是一个二维热图，用于度量目标位于每个空间位置的可能性，我们根据该目标位置分布信息重新评估每个候选目标。
@@
 \centering
-\caption{将本章提出的方法与其他视觉目标跟踪方法在 GOT-10k 测试集上的跟踪结果进行比较。跟踪器按其平均重叠（AO）分数排名。}
-\begin{tabular}{l l l l}
+\caption{将本章提出的方法与其他视觉目标跟踪方法在 GOT-10k 测试集上的跟踪结果进行比较。跟踪器按其平均重叠率（AO）排名。}
+\begin{tabular}{cccc}
 \bottomrule
-Method   &  $AO$   &  $SR_{0.50}$ & $SR_{0.75}$  \\
+Method   &  AO   &  SR$_{0.50}$ & SR$_{0.75}$  \\
 \hline
@@
 
-令 $H_{t}^{k} = \{h_{t-i}\}_{i=1:k}$ 表示历史轨迹信息，其中 $t$ 是当前帧的索引，$k$ 是历史长度，并且 $h_{j} = \{x_{j}, y_{j}\}$ 是一个二维坐标，表示目标在帧 $j$ 中的位置。
-受姿态估计任务的启发，我们将 $h_{j}$ 表示为二维热图 $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$，其中二维高斯顶点位于目标位置 $(x_{j}, y_{j})$。
+令 $H_{t}^{k} = \{h_{t-i}\}_{i=1:k}$ 表示历史轨迹信息，其中 $t$ 是当前帧的索引，$k$ 是历史长度，$h_{j} = \{x_{j}, y_{j}\}$ 是一个二维坐标，表示目标在帧 $j$ 中的位置。
+受姿态估计任务的启发，我们将 $h_{j}$ 表示为二维高斯热图 $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$，其中二维高斯顶点位于目标位置 $(x_{j}, y_{j})$。
 为了对目标的轨迹信息进行建模，我们根据时间顺序将生成的 $k$ 热图进行串接，以获得通道维度为 $k$ 的轨迹张量 $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$：
@@
 
-本章提出的轨迹预测模块不仅利用历史轨迹信息进行预测，同时页考虑当前帧的表观信息。
-为此，将当前帧 $\mathcal{I} \in \mathbb{R}^{3 \times h \times w}$ 的 RGB 图像与轨迹张量串接起来，以获得增强的轨迹张量 $\mathcal{N} \in \mathbb{R}^{(3+k) \times h \times w}$，通道尺寸为 $(3+k)$：
+本章提出的轨迹预测模块不仅利用历史轨迹信息进行预测，还同时考虑当前帧的表观信息。
+为此，将当前帧 $I \in \mathbb{R}^{3 \times h \times w}$ 的 RGB 图像与轨迹张量串接起来，以获得增强的轨迹张量 $\mathcal{N} \in \mathbb{R}^{(3+k) \times h \times w}$，通道尺寸为 $3+k$：
 \begin{equation}
-    \mathcal{N}_{t}^{k} = \mathcal{C}(\mathcal{I}_{t}, \mathcal{M}_{t}^{k}).
+    \mathcal{N}_{t}^{k} = \mathcal{C}(I_{t}, \mathcal{M}_{t}^{k}).
 \end{equation}
@@
 \fi
-这里提供简要说明。HRNet 的第一阶段是高分辨率子网。在此基础上依次添加从高分辨率到低分辨率的子网，以形成更多的阶段。多分辨率子网之间并行连接。通过在整个网络中重复地在并行多分辨率子网中交换信息来进行多尺度融合。我们利用 HRNet 的高分辨率输出来表示目标的位置分布。有关网络结构的详细信息，请参考 \cite{sun2019deep}。
+这里提供简要说明。HRNet 的第一阶段是高分辨率子网。在此基础上依次添加从高分辨率到低分辨率的子网，以形成更多的阶段。多分辨率子网之间并行连接。通过在整个网络中重复地在并行多分辨率子网中交换信息来进行多尺度融合。我们利用 HRNet 的高分辨率输出来表示目标的位置分布。
 
@@
 \caption{基于 GOT-10k \cite{GOT-10k} 验证集的 4 个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
-\begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
+\begin{tabular}{@{}rcccccc@{}}
 \toprule
 \multirow{2}{*}{属性} & \multicolumn{2}{c}{SiamFC} & \multicolumn{2}{c}{SiamMask} & \multicolumn{2}{c}{本章方法} \\ \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7} 
- & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ & $AO$ & $SR_{0.5}$ \\ \midrule
+ & AO & SR$_{0.5}$ & AO & SR$_{0.5}$ & AO & SR$_{0.5}$ \\ \midrule
 快速运动 & 0.472 & 0.538 & 0.526 & 0.608 & 0.639 & 0.715 \\
@@
 
-\textbf{网络架构设计}：本章提出的空间信息增强的孪生视觉目标跟踪网络主要有三个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制子网络以及用于边框微调的区域细化子网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:siamrcnn} 所示，主干网络基于 ResNet-50 设计，可以为模板图像和搜索区域图像提取深度特征，以提升特征表示能力。
+\textbf{网络架构设计}：本章提出的空间信息增强的孪生视觉目标跟踪网络主要由三个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制子网络以及用于边框微调的区域细化子网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:siamrcnn} 所示，主干网络基于 ResNet50 设计，可以为模板图像和搜索区域图像提取深度特征，以提升特征表示能力。
 
@@
 
-本章所提出的时间信息增强的孪生网络跟踪器使用 Pytorch 在 Python 中实现，所有实验在装配有 Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2630 v4 @ 2.20GHz 和 NVIDIA TITAN 1080Ti GPU 的工作站上执行。
+本章所提出的空间信息增强的孪生网络跟踪器使用 Pytorch 在 Python 中实现，所有实验在装配有 Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2630 v4 @ 2.20GHz 和 NVIDIA TITAN 1080Ti GPU 的工作站上执行。
 

### 2021-03-03 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
globally改错

@@
 
-\textbf{对比实验}
-为了分析本章提出的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的有效性，我们训练了两个跟踪网络的变体。变体 1（参见表 \ref{table:globally_ablition} 第一行）在我们最终提出的跟踪器中同时剔除了 RoI 头和轨迹预测模块。变体 2（参见表 \ref{table:globally_ablition} 第二行）在我们最终提出的跟踪器中剔除轨迹预测模块，仅保留 RoI 头。表 \ref{table:globally_ablition} 的第三行表示我们最终提出的跟踪器，同时配备有 RoI 头和轨迹预测模块。
+\textbf{创新点有效性验证}
+为了分析本章提出的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的有效性，我们训练了两个跟踪网络的变体。变体 1（参见表 \ref{table:globally_ablition} 第一行）在我们最终提出的跟踪器中同时剔除了区域细化模块和轨迹预测模块。变体 2（参见表 \ref{table:globally_ablition} 第二行）在我们最终提出的跟踪器中剔除了轨迹预测模块，仅保留区域细化模块。表 \ref{table:globally_ablition} 的第三行表示我们最终提出的跟踪器，同时配备有区域细化模块和轨迹预测模块。
 我们在 GOT-10k 测试集上对上述三个跟踪器的性能进行了对比。
-从第一行和第二行中可以看出，通过添加 RoI 头，AO 性能提高了 11.1％。这是因为 RPN 阶段可快速过滤掉大多数背景样本，并且 RoI 头采用固定的前景与背景比率，以在前景与背景之间保持可控的样本平衡。
-第二行和第三行中可以看出，通过添加轨迹预测模块，AO、SR$_{0.50}$ 和 SR$_{0.75}$ 分别增加 3.9\%，5.0\% 和 1.7\%。这是因为所提出的轨迹预测模块可以有效地预测目标的位置分布，从而避免了近似物体的不利干扰。
+从第一行和第二行中可以看出，通过添加区域细化模块，AO 性能提高了 11.1％。这是因为 RPN 阶段可快速过滤掉大多数背景样本，并且区域细化模块采用固定的前景与背景比率，以在前景与背景之间保持可控的样本平衡。
+从第二行和第三行中可以看出，通过添加轨迹预测模块，AO、SR$_{0.50}$ 和 SR$_{0.75}$ 分别增加了 3.9％，5.0％ 和 1.7％。这是因为所提出的轨迹预测模块可以有效地预测目标的位置分布，从而避免了近似物体的不利干扰。
 
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
+    \includegraphics[width=0.99\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
     \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的跟踪结果对比展示。}
@@
 
-\textbf{总体效果}
+\textbf{与其他跟踪算法的比较}
 我们在 GOT-10k 测试集上将本章提出的方法与 8 个跟踪器（包括最新提出的跟踪器）进行了比较。
 与列出的方法相比，我们的方法实现了 0.560 的 AO 得分（表 \ref{table:got}）。
-CSK 是基于 DCF 的典型跟踪器之一，它使用有效的循环矩阵理论导出闭式解，并使用使用几种类型的核进行训练和跟踪。相反，本章提出的跟踪器基于特征提取能力更强的卷积神经网络。因此，本章提出的跟踪器在 AO 得分方面远超 CSK，相对提升为 173.17％，这证明了卷积神经网络出色的特征表示能力以及本章提出的算法的有效性。
-MDNet 具有多个分支，可学习共享层和特定域的层，其中不同的域对应不同的训练序列，每个分支负责二进制分类以识别每个域中的目标。相比之下，本章提出的跟踪器通过对目标模板和搜索区域的特征表示进行互相关操作来学习通用相似度特征图。与 MDNet 相比，本章提出的跟踪器的 AO 得分相对提升为 87.29％，这表明孪生架构和互相关运算在视频跟踪任务中的有效性。
-SiamMask 是最新的跟踪器之一，它是一个孪生跟踪器，并可利用非常深的卷积神经网络进行提取特征。SiamMask 利用区域生成子网来预测目标的位置。
-与 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 相比，本章提出的两阶段跟踪器是基于全局感知机制设计的，可以减少跟踪过程中的累积误差，另外，轨迹预测模块可抑制近似物体的干扰并提高跟踪的鲁棒性。因此，本章提出的跟踪器在 AO 方面的性能要比 SiamMask 高出 22.00％，体现了所提出的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的有效性。
+CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC} 是基于 DCF 的典型跟踪器之一，它使用有效的循环矩阵理论导出闭式解，并使用使用几种类型的核进行训练和跟踪。相反，本章提出的跟踪器基于特征提取能力更强的卷积神经网络。因此，本章提出的跟踪器相比于 CSK 在 AO 得分方面提升了 35.5％，这证明了卷积神经网络出色的特征表示能力以及本章所提算法的有效性。
+MDNet \cite{MDNet} 具有多个分支，可学习共享层和特定域的层，其中不同的域对应不同的训练序列，每个分支负责二进制分类以识别每个域中的目标。相比之下，本章提出的跟踪器通过对目标模板和搜索区域的特征表示进行互相关操作来学习通用相似度。与 MDNet 相比，本章提出的跟踪器的 AO 得分提高了 26.1％，这表明孪生架构和互相关运算在视频跟踪任务中的有效性。
+SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 是最新的跟踪器之一，它是一个孪生跟踪器，并可利用非常深的卷积神经网络进行特征提取。SiamMask 利用区域生成子网来预测目标的位置。
+与 SiamMask 相比，本章提出的两阶段跟踪器是基于全局感知机制设计的，可以减少跟踪过程中的累积误差，另外，轨迹预测模块可抑制近似物体的干扰并提高跟踪的鲁棒性。因此，本章提出的跟踪器在 AO 方面的性能要比 SiamMask 高出 10.1％，体现了所提出的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的有效性。
 
-\textbf{按属性进行的性能分析}
-GOT-10k 训练/验证数据集中的每个视频都带有多个属性，包括：目标可见率、运动速度、视频长度和按图像边界切割。为了分析跟踪器在不同属性下的性能，我们将跟踪器与两个最新的跟踪器（即 SiamFC  \cite{SiamFC} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）在 GOT-10k 验证集上进行了比较。我们根据属性注释从验证集中收集四个子集：FM（快速运动）子集，OC（遮挡）子集，CU（图像边界切割）子集和 LO（长视频）子集。
+\textbf{基于不同属性的跟踪性能分析}
+GOT-10k 训练/验证数据集中的每个视频都带有多个属性，包括：目标可见率、运动速度、视频长度和图像边界切割。为了分析跟踪器在不同属性下的性能，我们将跟踪器与两个最新的跟踪器（即 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）在 GOT-10k 验证集上进行了比较。我们根据属性注释从验证集中收集四个子集：FM（快速运动）子集，OC（遮挡）子集，CU（图像边界切割）子集和 LO（长视频）子集。
 FM 子集包括目标运动速度很快的视频。
@@
 表 \ref{table:attribute} 展示了跟踪算法的不同属性下的性能。
-在 FM 子集上，本章提出的方法在 AO 方面的表现优于 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，相对提升为 21.48\%。
+在 FM 子集上，本章提出的方法在 AO 方面的表现优于 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，提升为 11.3％。
 %This result suggests that our motion model is capable of modeling challenging motion patterns.
-在 AO 方面，本章提出的算法在 OC 和 CU 子集上的性能分别比 SiamMask 高 18.42％ 和 24.03％。
+在 AO 方面，本章提出的算法在 OC 和 CU 子集上的性能分别比 SiamMask 高 9.1％ 和 14.3％。
 %This result suggests that our two-stage tracker based on ResNet50 is able to handle the appearance changes caused by heavy occlusion.
-在 LO 子集上，与 SiamMask 相比，AO 得分的相对提升为 12.13％。结果表明，全局感知机制可以有效减少视觉目标跟踪算法在跟踪长视频时的累积误差。
+在 LO 子集上，与 SiamMask 相比，本章提出的算法在 AO 得分上的提升为 7.8％。结果表明，全局感知机制可以有效减少视觉目标跟踪算法在跟踪长视频时的累积误差。
 
@@
 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空鸟瞰视角捕获的航拍视频数据集。UAV20L 数据库专为长期跟踪而设计，包含 20 个视频，平均长度为 2934 帧。
-遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，我们使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了指从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:globally_uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图进行可视化。
+遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，我们使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了指从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功率使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:globally_uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图进行可视化。
 
-我们将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:globally_uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均由于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的相对 AUC 提升分别为 31.7％ 和 22.7％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的相对性能提升分别为 25.8\% 和 24.4\%。
+我们将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:globally_uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均由于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的 AUC 提升分别为 13.4％ 和 10.3％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的性能提升分别为 15.9％ 和 15.2％。
 
 此外，我们对 UAV20L 进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:globally_uav20l_1} 和图 \ref{fig:globally_uav20l_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战，包括宽高比变化（aspect ration change，
-ARC）、背景混杂（background clutter，BC）、相机运动（camera motion，CM）、快速运动（fast motion，FM）、完全遮挡（Full Occlusion，FOC）、光照变化（illumination variation，IV）、低分辨率（low resolution，LR）、视线外（out-of-view，OV）、部分遮挡（partial occlusion，POC）、相似目标（similar object，SOB）、尺度变化（scale variation，SV）和视点改变（viewpoint change，VC）。
+ARC）、背景混杂（background clutter，BC）、相机运动（camera motion，CM）、快速运动（fast motion，FM）、完全遮挡（full occlusion，FOC）、光照变化（illumination variation，IV）、低分辨率（low resolution，LR）、视线外（out-of-view，OV）、部分遮挡（partial occlusion，POC）、相似目标（similar object，SOB）、尺度变化（scale variation，SV）和视点改变（viewpoint change，VC）。
 与所列出的方法相比，本章提出的方法在所有属性下均取得了最好的跟踪结果。
@@
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法，其中包括基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和数据驱动的轨迹预测模块。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积误差。跟踪框架使用非常深的网络进行两阶段跟踪，使跟踪器提取的特征更具判别性。轨迹预测模块通过端到端训练，能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的协同工作，本章所提出的方法可实现较好的跟踪性能。
+在本章中，我们提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法，其中包括基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和数据驱动的轨迹预测模块。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积误差。跟踪框架使用深度卷积神经网络进行两阶段跟踪，使跟踪器提取的特征更具判别性。轨迹预测模块通过端到端训练，能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的协同工作，本章所提出的方法可实现较好的跟踪性能。

### 2021-03-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
end改错

@@
 视觉目标跟踪的目的是在视频序列每一帧中估计任意目标的状态。 
-最近，孪生网络已经为目标跟踪的性能带来显著提高。然而，由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化（图\ref{fig:end_vis}），往往造成学习到的通用特征表示的判别力下降。
+最近，孪生网络已经为目标跟踪的性能带来显著提高。然而，由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化（图 \ref{fig:end_vis}），往往造成学习到的通用特征表示的判别力下降。
 研究人员尝试了不同的方法来改进特征表示。
@@
 \subsection{时间信息在视频动作识别中的应用}
-远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试 \cite{Motionlets} 来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过高的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失长视频中重要信息的风险。因此，在 文献 \cite{TSN} 中，Wang 等人基于远程时态结构建模的思想，提出了一种视频动作识别的新型框架。该框架结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效地学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短视频片段，其中采样点沿时间维度均匀分布。在此基础上，采用分层结构聚合来自采样视频段的信息。因此，该算法能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以使用较低的成本保存视频信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
+远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试 \cite{Motionlets} 来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过高的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失长视频中重要信息的风险。因此，在 文献 \cite{TSN} 中，Wang 等人基于远程时间结构建模的思想，提出了一种视频动作识别的新型框架。该框架结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效地学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短视频片段，其中采样点沿时间维度均匀分布。在此基础上，采用分层结构聚合来自采样视频段的信息。因此，该算法能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以使用较低的成本保存视频信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
 在文献 \cite{TRN} 中，Zhou 等人认为时间关系推理使人类能够根据过去情况分析当前情况，并就下一步可能发生的情况提出假设。时间关系推理对于视频动作识别至关重要，它构成了描述事件的基础。因此，作者提出了一种有效且可解释的网络模块，即时间关系网络（temporal relational reasoning，TRN），该模块旨在学习和推理多个时间尺度上视频帧之间的时间依赖性。% Temporal Relational Reasoning in Videos 1711
@@
 \subsection{时间信息在视频目标检测中的应用}
-在视频目标检测算法 TCNN \cite{TCNN} 中，Kang 等人认为在相邻帧中目标的位置和表观应保持连续性，即，预测的边界框位置和检测置信度不应在短时间内发生剧烈变化。然而，如果将图像目标检测框架直接应用于视频目标检测任务中，则目标的检测置信度往往会在相邻帧之间发生显著变化。为了解决这一问题，作者提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的图像检测框架 R-CNN \cite{girshick2014rich} 和 Faster R-CNN \cite{ren2015faster}，以通过合并相邻帧的时间信息和上下文信息来解决视频中的通用目标检测问题。该算法可以在相邻帧中传播检测结果，并可沿着跟踪算法生成的轨迹修改检测置信度，从而有效地提高现有图像检测框架的在视频目标检测任务中的性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
+在视频目标检测算法 TCNN \cite{TCNN} 中，Kang 等人认为在相邻帧中目标的位置和表观应保持连续性，即，预测的边界框位置和检测置信度不应在短时间内发生剧烈变化。然而，如果将图像目标检测框架直接应用于视频目标检测任务中，则目标的检测置信度往往会在相邻帧之间发生显著变化。为了解决这一问题，作者提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的图像检测框架 R-CNN \cite{girshick2014rich} 和 Faster R-CNN \cite{ren2015faster}，通过合并相邻帧的时间信息和上下文信息来解决视频中的通用目标检测问题。该算法可以在相邻帧中传播检测结果，并可沿着跟踪算法生成的轨迹修改检测置信度，从而有效地提高现有图像检测框架在视频目标检测任务中的性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
 该工作虽然提高了识别准确性，但是具有较高的计算成本。为了减少计算量，在文献 \cite{DeepFeature} 中，Zhu 等人基于深度特征流提出了一种快速、准确的视频目标检测方法。该方法在稀疏的关键帧上应用图像检测网络，通过流场将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后的特征类似于原始特征。通常，流估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，该方法避免了计算瓶颈，显著提高了检测速度。当流场也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，可同时优化目标检测任务和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
 \subsection{时间信息在视觉目标跟踪中的应用}
-大多数现有的相关滤波跟踪器仅考虑当前帧的表观特征，几乎无法从运动和帧间信息中受益。在诸如部分遮挡和形变之类的挑战中，缺少时间信息会降低跟踪性能。目标跟踪所处理的是视频信息，因此时序信息很重要。以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。
+大多数现有的相关滤波跟踪器仅考虑当前帧的表观特征，几乎无法从运动和帧间信息中受益。在诸如部分遮挡和形变之类的挑战中，缺少时间信息会降低跟踪性能。目标跟踪所处理的是视频信息，因此时序信息很重要。
+%以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。
 在文献 \cite{DeepMotion} 中，Gladh 等人首次提出将表观信息与深度运动特征融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动特征对视觉目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视觉目标跟踪。
@@
 %在本节中，我们将介绍基于孪生体系结构的跟踪方法，图 \ref{fig:SiamTFA}），其灵感来自孪生跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 的巨大成功。
-本文提出的跟踪网络 \ref{fig:SiamTFA}）基于孪生跟踪架构 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}，将图像对作为输入，包括模板图像和搜索图像。模板图像是根据真实边界框从初始帧裁剪的图像块。搜索图像是视频序列中的某一帧。两个输入共享相同的特征提取器和网络参数。
+本文提出的跟踪网络（图 \ref{fig:SiamTFA}）基于孪生跟踪架构 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}，将图像对作为输入，包括模板图像和搜索图像。模板图像是根据真实边界框从初始帧裁剪的图像块。搜索图像是视频序列中的某一帧。两个输入共享相同的特征提取器和网络参数。
 受两阶段检测框架 \cite{ren2015faster} 启发，本章提出的孪生跟踪器也是一种两阶段方法。第一阶段旨在生成在视觉上类似于给定模板目标的候选目标区域。在该阶段，我们引入一个时间聚合模块
 %(Fig. \ref{fig:TSM}) 
-以增强时间信息（请参见第 \ref{sec:stage1} 节）。第二阶段旨在从候选目标区域确定跟踪的最终结果。
+以增强时间信息（第 \ref{sec:stage1} 节）。第二阶段旨在从候选目标区域中确定跟踪的最终结果。
 % select the target from candidate proposals. 
@@
 
-\textbf{特征提取器} 为了处理目标的比例变化，我们使用 Res50-FPN \cite{lin2017feature} 作为特征提取器。
+\textbf{特征提取器} 为了处理目标的尺度变化，我们使用 ResNet50-FPN \cite{lin2017feature} 作为特征提取器。
 % You need to describe FPN here. What is FPN?
@@
 %但是最近的深度学习目标检测器避免了金字塔表示，部分原因是它们需要大量计算和内存。在本章中，
-然而传统的特征金字塔方法往往需要消耗大量计算资源和内存空间。为了解决这一问题，FPN 利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有较小计算成本的特征金字塔，开发了具有横向连接的自上而下的体系结构，以构建各种尺度的高级语义特征图。
+然而传统的特征金字塔方法往往需要消耗大量计算资源和内存空间。为了解决这一问题，FPN 
+%利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有较小计算成本的特征金字塔，
+开发了具有横向连接的自上而下的体系结构，以构建各种尺度的高级语义特征图。
 FPN 作为通用的特征提取器，为多种计算机视觉应用带来了显著的性能改进。
@@
 For template branch, we use the last layer of FPN with size 7*7.
-我们将搜索图像的输出特征图表示为 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$，特征图的步幅分别为 \{4, 8, 16, 32, 64\} 像素。
+我们将搜索图像的输出特征图表示为 $F_{\textbf x} = \{f_{\textbf x}^i\}_{i=1:5}$，特征图的步幅分别为 \{4, 8, 16, 32, 64\} 像素。
 对于模板图像，我们使用 FPN 最后阶段的输出作为模板特征，其空间大小为 $7 \times 7$。
@@
 因此，我们旨在通过聚合相邻帧的特征来改善每帧中的目标特征。
-相比于三维卷积神经网络，传统的二维卷积卷积神经网络消耗的计算资源相对较少，但无法捕获时间关系。基于三维卷积神经网络的方法可以提取时间维度的特征，但计算量大，因此部署成本高。在本章所设计的跟踪器中，我们引入了一种性能高、速度快的通用时间移位模块（temporal shift module，TSM）。具体来说，该模块可以实现三维卷积神经网络的性能，同时保持二维卷积神经网络的复杂性。时间移位模块沿时间维度移动部分通道，因此可以在在相邻帧之间交换信息。该模块可以直接插入二维卷积神经网络中，在不增加计算量和参数量的情况下实现时间建模。。具体来说，神经网络中的特征激活可以表示为 $f \in R^{N\times C\times T\times H\times W}$，其中 $N$ 是批次大小，$C$ 是通道数，$T$ 是时间维度，$H$ 和 $W$ 是空间分辨率。传统的二维卷积神经网络在不同的时间 $T$ 上独立运行,因此无法进行时间建模。而时间移位模块沿时间维度向前或向后移动通道，使得来自相邻帧的信息在移位后与当前帧混合在一起。
+相比于三维卷积神经网络，传统的二维卷积卷积神经网络消耗的计算资源相对较少，但无法捕获时间关系。基于三维卷积神经网络的方法可以提取时间维度的特征，但计算量大，因此部署成本高。在本章所设计的跟踪器中，我们引入了一种性能高、速度快的通用时间移位模块（temporal shift module，TSM）\cite{lin2019tsm}。具体来说，该模块可以实现三维卷积神经网络的性能，同时保持二维卷积神经网络的复杂性。时间移位模块沿时间维度移动部分通道，因此可以在相邻帧之间交换信息。该模块可以直接插入二维卷积神经网络中，在不增加计算量和参数量的情况下实现时间建模。具体来说，神经网络中的特征激活可以表示为 $f \in \mathbb R^{N\times C\times T\times H\times W}$，其中 $N$ 是批次大小，$C$ 是通道数，$T$ 是时间维度，$H$ 和 $W$ 是空间分辨率。传统的二维卷积神经网络在不同的时间 $T$ 上独立运行，因此无法进行时间建模。而时间移位模块沿时间维度向前或向后移动通道，使得来自相邻帧的信息在移位后与当前帧混合在一起。
 %我们的直觉是：卷积运算由移位和乘法累加组成。我们将时间维度偏移±1，并将乘积从时间维度折叠到通道维度。为了实时了解在线视频，将来的框架不能转移到现在，因此我们使用单向TSM（图1c）进行在线视频理解。
@@
 \begin{itemize}
-\item 效率不高：移位运算在理论上不会增加计算量，但会导致数据移动。数据移动的额外成本不可忽略，并且会导致延迟增加。这种现象在由于占用大量内存空间的视频视频理解神经网络中更加严重。
+\item 效率不高：移位运算在理论上不会增加计算量，但会导致数据移动。数据移动的额外成本不可忽略，并且会导致延迟增加。这种现象在占用大量内存空间的视频理解神经网络中更加严重。
 \item 准确性差：在网络中移动太多通道会严重损害空间建模能力，并导致性能下降。
 \end{itemize}
-为了解决这些问题，在文献 \cite{lin2019tsm} 中，作者提出了两个解决方案：
+
+为了解决这些问题，在文献 \cite{lin2019tsm} 中，Lin 等人提出了两个解决方案：
 \begin{itemize}
-\item 采用局部移位策略：为了有效的时间融合，只移位一小部分信道，而不是移位所有信道。这种策略显着降低了数据移动成本。
+\item 采用局部移位策略：为了有效的时间融合，只移位一小部分通道，而不是移位所有通道。这种策略显着降低了数据移动成本。
 \item 将时间移位模块插入残差分支内，以便保留当前帧的激活，这不会损害二维卷积神经网络的空间特征学习能力。
@@
 % TSM: Temporal Shift Module for Efficient Video Understanding
+
 在本章中，我们将该模块入到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中。具体来说，我们将时间聚合模块插入孪生特征提取器的最后一个阶段。
@@
 对于时刻 $t \leq T$，我们首先将特征 $f^t \in \mathbb R ^ {C \times H \times W}$ 沿通道维度分为三部分：$f_{1:K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$，$f_{(K+1):2K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$ 和 $f_{(2K+1):C}^t \in \mathbb R ^ {(C-2K) \times H \times W}$。
-然后，按照 \cite{lin2019tsm} 沿时间维度移动通道：
+然后，按照文献 \cite{lin2019tsm} 沿时间维度移动通道：
 % Then The aggregated function at time $t$ is:
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 是串接操作。根据 \cite{lin2019tsm}，移位操作仅在残差层执行，以保留孪生跟踪器的空间特征学习能力。
+其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 是串接操作。根据文献 \cite{lin2019tsm}，移位操作仅在残差层执行，以保留孪生跟踪器的空间特征学习能力。
 请注意，聚合特征 $f_{agg}^t$ 具有与 $f^t$ 相同的形状，因此我们可以将此模块直接插入到主干网络中，而无需更改网络的其他部分。
@@
 
-\textbf{特征调制模块} 在获得模板特征 $f_{z}$ 和搜索图像的特征金字塔 $F_{x} = \{f_{x}^i\}_{i=1:5}$ 之后，对其进行调制以生成特定于目标的特征。
-具体而言，使用全局平均池化操作根据 $f_{z}$ 生成调制矢量 $f_{avg}$，该调制矢量携带目标特定的表观信息。
+\textbf{特征调制模块} 在获得模板特征 $f_{\textbf z}$ 和搜索图像的特征金字塔 $F_{\textbf x} = \{f_{\textbf x}^i\}_{i=1:5}$ 之后，对其进行调制以生成特定于目标的特征。
+具体而言，使用全局平均池化操作根据 $f_{\textbf z}$ 生成调制矢量 $f_{avg}$，该调制矢量携带目标特定的表观信息。
 %The search feature pyramid is $F = \{f_1, f_2, f_3\}$. 
@@
 \begin{equation}
-    f_{mod}^i = \mathcal{M}(f_{avg}, f^i_x),
+    f_{mod}^i = f^i_{\textbf x} \star f_{avg},
 \end{equation}
-其中 $\mathcal M(\cdot)$ 是逐通道互相关操作 \cite{SiamRPN++}。
+其中 $\star$ 是逐通道互相关操作 \cite{SiamRPN++}。
 %So we get the modulated feature pyramid $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$. 
@@
 %相对于一组锚定义了目标/背景标准和边界框回归。
-我们根据 \cite{lin2017feature} 将具有相同尺度的锚框分配给每个不同的金字塔层级。有关锚框设置的详细信息，请参阅 \cite{lin2017feature}。
+我们根据文献 \cite{lin2017feature} 将具有相同尺度的锚框分配给每个不同的金字塔层级。%有关锚框设置的详细信息，请参阅 \cite{lin2017feature}。
 % For every modulated layer, we attach a classification layer and a regression layer to make predict.
@@
 % Stage 2 compose of a feature merge module, a adversarial Dropout module, a classifier layer $h^{cls}$ and a regression layer $h^{reg}$. 
-这些候选目标的特征使用 RoI-Align \cite{he2017mask} 操作从搜索特征金字塔 $F_{x}$ 中裁剪出来，然后与目标特征 $f_{z}$ 进行融合：
+这些候选目标的特征使用 RoI Align \cite{he2017mask} 操作从搜索特征金字塔 $F_{\textbf x}$ 中裁剪出来，然后与目标特征 $f_{\textbf z}$ 进行融合：
 \begin{equation}
-    \mathcal{X} = \mathcal{R}(b, F_{x}) \odot f_{z},
+    \mathcal{X} = \mathcal{R}(b, F_{\textbf x}) \odot f_{\textbf z},
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{R}$ 表示 RoIAlign 操作，$\odot$表示逐元素相乘操作，$b$表示候选目标区域，$\mathcal{X}$ 表示候选目标区域 $b$ 的融合特征。
+其中 $\mathcal{R}$ 表示 RoI Align 操作，$\odot$ 表示逐元素相乘操作，$b$ 表示候选目标区域，$\mathcal{X}$ 表示候选目标区域 $b$ 的融合特征。
 %where $x' \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$.
@@
 对抗性 Dropout 是一种用于监督和半监督学习的有效正则化方法。具体来说，Park 等人 \cite{park2018adversarial} 定义了两种类型的对抗性 Dropout：监督对抗性 Dropout（SAdD）和虚拟对抗性 Dropout（VAdD）。如果存在真实标注信息，可以使用 SAdD 最大化模型预测与真实标注信息之间的差异。另一方面，如果没有标签，则使用 VAdD 最大化输入的两个独立预测之间的差异。% Drop to Adapt: Learning Discriminative Features for Unsupervised Domain Adaptation
-在本章种，我们引入对抗性 Dropout 以提高被跟踪目标的特征判别行。我们首先根据散度最大化预测对抗性 Dropout 掩码。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$，以获得对抗性 Dropout 的特征。
+在本章种，我们引入对抗性 Dropout 以提高被跟踪目标的特征判别性。我们首先根据散度最大化预测对抗性 Dropout 掩码。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$，以获得对抗性 Dropout 的特征。
 然后，我们旨在最大程度地减少随机 Dropout 的特征和对抗性 Dropout 的特征之间的差异。
 具体而言，令 $h^{cls}$ 和 $h^{reg}$ 分别表示细化阶段中的分类层和回归层。
-根据 \cite{lee2019drop}，按如下方式计算对抗性 Dropout 掩码：
+根据文献 \cite{lee2019drop}，按如下方式计算对抗性 Dropout 掩码：
 \begin{equation}
@@
     & \mathbf{m}^{adv} = \mathop{\arg\max}\limits_{\mathbf{m}}D[h^{cls}(\mathcal{X} \odot \mathbf{m}^s), h^{cls}(\mathcal{X} \odot \mathbf{m})] \\
-    & where~||\mathbf{m}^s - \mathbf{m}|| \leq \delta_e L,
+    & 其中~||\mathbf{m}^s - \mathbf{m}|| \leq \delta_e L,
 \end{split}
@@
 
-为了计算 $\mathbf{m}^{adv}$，\cite{park2018adversarial} 通过在计算过程中进行适当放松来优化 0/1 背包问题。有关详细信息，请参考 \cite{park2018adversarial}。
+为了计算 $\mathbf{m}^{adv}$，文献 \cite{park2018adversarial} 通过在计算过程中进行适当放松来优化 0/1 背包问题。
+%有关详细信息，请参考 \cite{park2018adversarial}。
 %Then, we use the mask to Dropout the feature, then send it to the classifier.
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
+    \includegraphics[width=0.95\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
     \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的跟踪结果对比展示。本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
@@
 
-在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法增强了基于孪生网络的视觉目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于目标的退化特征具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视觉目标跟踪数据库 GOT-10K \cite{GOT-10k} 数据库和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
+在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法增强了基于孪生网络的视觉目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于目标的退化特征具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视觉目标跟踪数据集 GOT-10K \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
 \subsection{实验设置}
@@
 
-\textbf{网络架构设计}：本章提出的时间信息增强的孪生视觉目标跟踪网络主要有三个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制子网络以及用于边框微调的区域细化子网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:end_FPN} 所示，主干网络为基于 ResNet-50 的特征金字塔网络，可以为搜索区域图像提取不同分辨率的特征图，以提升特征表示能力。
+\textbf{网络架构设计}：本章提出的时间信息增强的孪生视觉目标跟踪网络主要由三个子网络组成，分别是用于共享特征提取的主干网络、用于生成特定目标特征的特征调制子网络以及用于边框微调的区域细化子网络。它们的网络结构如图 \ref{fig:end_FPN} 所示，主干网络为基于 ResNet50 的特征金字塔网络，可以为搜索区域图像提取不同分辨率的特征图，以提升特征表示能力。
 
@@
     \caption{基于评测库 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 的 6 个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
+    \label{fig:end_uav20l_attr_1}
 \end{figure}
@@
     \caption{基于评测库 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 的 6 个属性标注的算法跟踪性能对比展示。}
+    \label{fig:end_uav20l_attr_2}
 \end{figure*}
@@
 
-\textbf{优化器参数设定}：本章使用动量为 0.9 的随机梯度下降（stochastic gradient descent，SGD）优化器从在 ImageNet 上预训练的网络参数开始训练，并将权值衰减参数设置为 0.0005。学习率从 $10^{-2}$ 指数衰减到 $10^{-4}$。该模型经过 90000 次迭代训练，每个批次大小为 2 个样本对。
+\textbf{优化器参数设定}：本章使用动量为 0.9 的随机梯度下降（stochastic gradient descent，SGD）优化器从在 ImageNet 上预训练的网络参数开始训练，并将权值衰减参数设置为 0.0005。该模型经过 90000 次迭代训练，学习率从 $10^{-2}$ 指数衰减到 $10^{-4}$。
 
@@
 %This one-shot protocol avoids the evaluation bias towards familiar objects. 
-GOT-10k 测试集包括 180 段视频序列，具有 84 种不同的目标类别和 32 种运动模式。我们使用 \cite{GOT-10k} 中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）作为性能指标。AO 表示所有真实边界框和估计边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功跟踪帧的百分比。
+GOT-10k 测试集包括 180 段视频序列，具有 84 种不同的目标类别和 32 种运动模式。我们使用文献 \cite{GOT-10k} 中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）作为性能指标。AO 表示所有真实边界框和估计边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功跟踪帧的百分比。
 
-\textbf{消融实验}
+\textbf{创新点有效性验证}
 为了分析本章提出的时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块的有效性，我们训练了两个跟踪网络的变体。变体 1（参见表 \ref{table:end_ablition} 第一行）在我们最终提出的跟踪器中同时剔除了时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。变体 2（参见表 \ref{table:end_ablition} 第二行）在我们最终提出的跟踪器中剔除对抗性 Dropout 模块，仅保留时间聚合模块。表 \ref{table:end_ablition} 的第三行表示我们最终提出的跟踪器，同时配备有时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。
@@
 
-\textbf{总体效果}
-我们将本章提出的方法与 8 个主流跟踪器进行了比较。
+\textbf{与其他跟踪算法的比较}
+我们将本章提出的方法与多个主流跟踪器进行了比较。
 表 \ref{table:got} 中显示了这些跟踪器的性能。
@@
 
-\textbf{基于属性的分析} UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战。其中，宽高比变化（aspect ration change，ARC）表示第一帧中目标的宽高比与至少后续一帧中目标宽高比的比值超出区间 $[0.5, 2]$；背景混杂（background clutter，BC）表示目标附近的背景表观与目标表观近似；相机运动（camera motion，CM）表示相机的突然运动；快速运动（fast motion，FM）表示目标标注框在相邻两帧之间的位移超过 20 像素；完全遮挡（Full Occlusion，FOC）表示目标被完全遮挡；光照变化（illumination variation，IV）表示目标的光照发生显著变化；低分辨率（low resolution，LR）表示至少有一个真实标注框的分辨率小于 400 像素；视线外（out-of-view，OV）表示目标的某些部分离开视线；部分遮挡（partial occlusion，POC）表示目标被部分遮挡；相似目标（similar object，SOB）表示目标附近有相似形状或相同类型的目标；尺度变化（scale variation，SV）表示目标的初始边界框和至少一个后续边界框的尺度比率超出范围 $[0.5，2]$；视点改变（viewpoint change，VC）表示视点会显著影响目标表观。
+此外，我们在 UAV20L 数据集上进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:end_uav20l_attr_1} 和图 \ref{fig:end_uav20l_attr_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战。其中，宽高比变化（aspect ration change，ARC）表示第一帧中目标的宽高比与至少后续一帧中目标宽高比的比值超出区间 $[0.5, 2]$；背景混杂（background clutter，BC）表示目标附近的背景表观与目标表观近似；相机运动（camera motion，CM）表示相机的突然运动；快速运动（fast motion，FM）表示目标标注框在相邻两帧之间的位移超过 20 像素；完全遮挡（full occlusion，FOC）表示目标被完全遮挡；光照变化（illumination variation，IV）表示目标的光照发生显著变化；低分辨率（low resolution，LR）表示至少有一个真实标注框的分辨率小于 400 像素；视线外（out-of-view，OV）表示目标的某些部分离开视线；部分遮挡（partial occlusion，POC）表示目标被部分遮挡；相似目标（similar object，SOB）表示目标附近有相似形状或相同类型的目标；尺度变化（scale variation，SV）表示目标的初始边界框和至少一个后续边界框的尺度比率超出范围 $[0.5, 2]$；视点改变（viewpoint change，VC）表示视点会显著影响目标表观。
 与所列出的方法相比，本章提出的方法在所有属性下均取得了最好的跟踪结果。
-在文献 \cite{fan2018parallel} 中，Fan 等人提出了并行跟踪与验证（parallel tracking and verifying，PTAV）跟踪框架。PTAV 由跟踪器和验证器两个模块组成，在两个单独的线程上并行工作。跟踪器旨在提供实时跟踪预测，在大多数时间表现良好；验证器检查跟踪结果并在必要时矫正跟踪器。通过两个模块的合作，PTAV 既具有较高的跟踪效率，也具有较强的跟踪性能。因此，该算法在光照变化、宽高比变化等属性上得分较高。尽管如此，PTAV 与本文提出的算法仍具有较大差距。比如在光照变化属性中，PTAV 的成功率为 0.430，而本章提出的算法成功率为 0.630。可能的原因是 PTAV 仅基于单帧图像执行跟踪，而本章提出的跟踪器融合了相邻帧中目标的表观信息，更能克服由于光照变化而造成的目标表观退化现象。
+在文献 \cite{fan2018parallel} 中，Fan 等人提出了并行跟踪与验证（parallel tracking and verifying，PTAV）跟踪框架。PTAV 由跟踪器和验证器两个模块组成，在两个单独的线程上并行工作。跟踪器旨在提供实时跟踪预测，在大多数时间表现良好；验证器检查跟踪结果并在必要时校正跟踪结果。通过两个模块的合作，PTAV 既具有较高的跟踪效率，也具有较强的跟踪性能。因此，该算法在光照变化、宽高比变化等属性上得分较高。尽管如此，PTAV 与本文提出的算法仍具有较大差距。比如在光照变化属性中，PTAV 的成功率为 0.430，而本章提出的算法成功率为 0.630。可能的原因是 PTAV 仅基于单帧图像执行跟踪，而本章提出的跟踪器融合了相邻帧中目标的表观信息，更能克服由于光照变化而造成的目标表观退化现象。
 
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将时间信息引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。
+在本章中，我们提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将时间信息引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。

### 2021-03-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
end改错

@@
 \begin{tabular}{c c c c c}
-\bottomrule
+\toprule
 两阶段跟踪 & 轨迹预测模块 & AO & $\text{SR}_{0.50}$ & $\text{SR}_{0.75}$ \\ 
-\hline
+\midrule
  & & 0.410 & 0.486 & 0.162 \\
-\checkmark&           & 0.521 & 0.595 & 0.440 \\
-\checkmark&\checkmark & 0.560 & 0.645 & 0.457 \\
+\checkmark & & 0.521 & 0.595 & 0.440 \\
+\checkmark & \checkmark & 0.560 & 0.645 & 0.457 \\
 \bottomrule
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.99\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
+    \includegraphics[width=0.98\textwidth]{Img/globally/visulization.pdf}
     \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的跟踪结果对比展示。}
@@
 此外，我们对 UAV20L 进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:globally_uav20l_1} 和图 \ref{fig:globally_uav20l_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战，包括宽高比变化（aspect ration change，
-ARC）、背景混杂（background clutter，BC）、相机运动（camera motion，CM）、快速运动（fast motion，FM）、完全遮挡（full occlusion，FOC）、光照变化（illumination variation，IV）、低分辨率（low resolution，LR）、视线外（out-of-view，OV）、部分遮挡（partial occlusion，POC）、相似目标（similar object，SOB）、尺度变化（scale variation，SV）和视点改变（viewpoint change，VC）。
+ARC）、背景混杂（background clutter，BC）、相机运动（camera motion，CM）、快速运动（fast motion，FM）、完全遮挡（full occlusion，FOC）、光照变化
+（
+illumination variation，IV）、低分辨率（low resolution，LR）、视线外（out-of-view，OV）、部分遮挡（partial occlusion，POC）、相似目标（similar object，SOB）、尺度变化（scale variation，SV）和视点改变（viewpoint change，VC）。
 与所列出的方法相比，本章提出的方法在所有属性下均取得了最好的跟踪结果。

### 2021-03-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
检查错误
MTP改错

@@
 \chapter{自适应信息增强的视觉目标跟踪算法研究}\label{chap:MTP}
-在本章中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，对模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型自适应。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标真实注释框进行初始自适应。本章提出的模型调整方法是即插即用的，不会改变基线跟踪器的总体架构。
+在本章中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，对模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型自适应。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标真实注释框进行初始自适应。本章提出的模型自适应方法是即插即用的，不会改变基线跟踪器的总体架构。
 全面的实验证明了本章提出的自适应信息增强的视觉目标跟踪算法的有效性。
@@
 \end{figure}
+\fi
 
-在本章中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更糟，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。在利用自适应信息提高跟踪性能的同时，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
+在本章中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更差，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。在利用自适应信息提高跟踪性能的同时，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
 \section{相关工作}
@@
 \item 跟踪器无法从漂移中恢复。部分原因是由于该方案无法访问初始表观模板 $T_{0}$，而初始表观模板 $T_{0}$ 是最可靠的模板。
-\item 模板更新仅限于先前表观模板的简单线性组合。该策略限制了更新机制的灵活性，而这在目标经历复杂表观变化时非常重要。更复杂的模板特征组合功能可能有利于改善跟踪结果。
+\item 模板更新仅限于先前表观模板的简单线性组合。该策略限制了更新机制的灵活性，而这在目标经历复杂表观变化时非常重要。更复杂的模板特征组合方式可能有利于改善跟踪结果。
 \end{itemize}
 
-为了解决这些问题，在文献 \cite{Zhang_2019_ICCV} 中，Zhang 等人提出通过学习来对目标模板进行更新。学习的更新策略利用目标和图像信息。在该算法中，更新后的模板是根据以下内容计算的：（1）真实目标的初始模板，（2）所有先前帧的累积模板，以及（3）当前帧中预测的目标特征模板。因此，新的累积模板包含目标当前表观的有效历史信息，因为它会使用最新信息不断更新，同时由于使用了初始目标表观而增强了鲁棒性。具体而言，上述模板更新算法卷积神经网络 UpdateNet 来实现。这是一个轻量卷积神经网络，可以与任何孪生跟踪器结合使用，以增强其在线更新能力，同时保持跟踪器的跟踪效率。
+为了解决这些问题，在文献 \cite{Zhang_2019_ICCV} 中，Zhang 等人提出通过学习来对目标模板进行更新。学习的更新策略利用目标和图像信息。在该算法中，更新后的模板是根据以下内容计算的：（1）真实目标的初始模板，（2）所有先前帧的累积模板，以及（3）当前帧中预测的目标特征模板。因此，新的累积模板包含目标当前表观的有效历史信息，因为它会使用最新信息不断更新，同时由于使用了初始目标表观而增强了鲁棒性。上述模板更新算法使用卷积神经网络 UpdateNet 来实现。这是一个轻量卷积神经网络，可以与任何孪生跟踪器结合使用，以增强其在线更新能力，同时保持跟踪器的跟踪效率。
 %此外，学习有效的模板更新的细微差别非常复杂，并且足够自适应以处理大量的跟踪情况。
 在文献 \cite{DiscriminativeAnd} 中，Zhou 等人提出了一个基于注意力机制的在线更新模块，可以充分利用背景信息为孪生目标跟踪网络提取特定于目标的特征。具体而言，作者提出通过分数融合使用特定于目标的特征进行判别性学习，以帮助孪生网络处理近似物体和背景噪音的干扰。此外，作者提出通过模板更新使用特定于目标的特征提高其鲁棒性，以应对目标形变、旋转和光照变化等情况。该在线更新模块可以与各种孪生跟踪器集成在一起，而无需进行重新训练。%Discriminative and Robust Online Learning for Siamese Visual Tracking
-在文献 \cite{FCOT} 中，Cui 等人为分类和回归分支设计提出了统一的全卷积架构（FCOT）。这种简单的跟踪方法不仅可以进行有效的训练和部署，还可以在两个分支上进行在线学习，以进行准确而强大的跟踪。具体而言，作者设计了一个回归模型生成器来在线优化回归模型，从而使回归分支能够有效处理目标形变，从而获得更精确的跟踪结果。此外，作者为分类分支设计了多尺度预测策略，以处理近似目标混淆的问题。通过从粗到精的融合，可以提高跟踪方法的精确性和鲁棒性。 %https://arxiv.org/pdf/2004.07109.pdf
-在文献 \cite{TGGAN} 中，为了避免漂移问题并执行在线自适应，Guo 等人使用条件 GAN 架构 \cite{cGAN} 来学习目标的通用表观分布。在跟踪阶段，我们使用学习到的 GAN 生成器生成目标模板。生成器将第一帧中的真实目标模板和随机矢量作为输入，并输出生成的目标模板。生成的模板被真实目标模板约束，因此不会漂移。同时，生成的模板可以模拟目标可能产生的表观变化。跟踪时，选择最适合当前目标表观的生成模板。通过这些策略，可以在线更新目标模板，同时避免漂移。%Generating Reliable Online Adaptive Templates for Visual Tracking
+在文献 \cite{FCOT} 中，Cui 等人为分类和回归分支设计提出了统一的全卷积架构（FCOT）。这种简单的跟踪方法不仅可以进行有效的训练和部署，还可以在两个分支上进行在线学习，以进行准确而强大的跟踪。具体而言，作者设计了一个回归模型生成器来在线优化回归模型，使回归分支能够有效处理目标形变，从而获得更精确的跟踪结果。此外，作者为分类分支设计了多尺度预测策略，以处理近似目标混淆的问题。通过从粗到精的融合，可以提高跟踪方法的精确性和鲁棒性。 %https://arxiv.org/pdf/2004.07109.pdf
+在文献 \cite{TGGAN} 中，为了避免漂移问题并执行在线自适应，Guo 等人使用条件 GAN 架构 \cite{cGAN} 来学习目标的通用表观分布。在跟踪阶段，使用学习到的 GAN 生成器生成目标模板。生成器将第一帧中的真实目标模板和随机矢量作为输入，并输出生成的目标模板。生成的模板被真实目标模板约束，因此不会漂移。同时，生成的模板可以模拟目标可能产生的表观变化。跟踪时，选择最适合当前目标表观的生成模板。通过这些策略，可以在线更新目标模板，同时避免漂移。%Generating Reliable Online Adaptive Templates for Visual Tracking
 
 \section{自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}
-在本节中，我们通过直接操纵模板像素为孪生跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾与基于模板匹配的主流跟踪器的跟踪过程。遵循文献 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将目标跟踪形式化为基于置信度的回归问题，给定一个输出——输入对 $(y,x)$，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(y,x)\in\mathbb R$。算法的最终预测 $f(x)=y^*$ 如下：
+在本节中，我们通过直接操纵模板像素为孪生跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾与基于模板匹配的主流跟踪器的跟踪过程。遵循文献 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将目标跟踪形式化为基于置信度的回归问题，给定一个输出-输入对 $(\textbf y,\textbf x)$，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(\textbf y,\textbf x)\in\mathbb R$。算法的最终预测 $f(\textbf x)=\textbf y^*$ 如下：
 \begin{equation}
-    f(x) = \arg\max_{y\in \mathcal Y}s_\theta (y,x),
+    f(\textbf x) = \arg\max_{\textbf y\in \mathcal Y}s_\theta (\textbf y,\textbf x),
 \end{equation}
-其中 $x$ 是输入图像。$y$ 通常表示目标的 2D 位置坐标。当前，有两种主流的基于模板匹配的跟踪框架：判别相关滤波器（discriminative correlation filter，DCF）方法和孪生跟踪方法。
+其中 $\textbf x$ 是输入图像。$\textbf y$ 通常表示目标的 2D 位置坐标。当前，有两种主流的基于模板匹配的跟踪框架：判别相关滤波器（discriminative correlation filter，DCF）方法和孪生跟踪方法。
 
@@
 \begin{equation}
-    s_\theta(y,x)=(w_\theta \star \phi(x))(y),
+    s_\theta(\textbf y,\textbf x)=(w_\theta \star \phi(\textbf x))(\textbf y),
     \label{equ:dcf}
 \end{equation}
-其中 $\phi(x)$ 是从搜索图像 $x$ 中提取的特征。
+其中 $\phi(\textbf x)$ 是从搜索图像 $\textbf x$ 中提取的特征。
 
-与 DCF 相比，孪生跟踪器采用双流体系结构。一个流根据模板图像 $z$ 提取目标的特征 $\phi_\theta(z)$，该模板图像是根据真实边界框从第一帧裁剪而来的。另一个流接收较大的搜索图像 $x$ 作为输入，并输出搜索特征 $\phi_\theta(x)$。这两个输出进行互相关以预测目标置信度得分：
+与 DCF 相比，孪生跟踪器采用双流体系结构。一个流根据模板图像 $\textbf z$ 提取目标的特征 $\phi_\theta(\textbf z)$，该模板图像是根据真实边界框从第一帧裁剪而来的。另一个流接收较大的搜索图像 $\textbf x$ 作为输入，并输出搜索特征 $\phi_\theta(\textbf x)$。这两个输出进行互相关以预测目标置信度得分：
 \begin{equation}
-    s_\theta(y,x)=(\phi_\theta(z) * \phi_\theta(x))(y).
+    s_\theta(\textbf y,\textbf x)=(\phi_\theta(\textbf z) * \phi_\theta(\textbf x))(\textbf y).
     \label{equ:siamese}
@@
 与孪生跟踪器不同，DCF 利用目标模板图像学习滤波器 $w_\theta$，以将其与背景区分开。
-尽管使用了循环相关运算提高了跟踪效率，但由于边界效应和复杂的优化使 DCF 无法在计算速度和跟踪性能之间做出良好的权衡。孪生跟踪器在这方面做得更好，然而在互相关中学习到的相似性度量对于未包含在离线训练集中的目标不一定是可靠的，从而导致泛化性较差。
+尽管使用了循环相关运算提高了跟踪效率，但由于边界效应和复杂的优化使 DCF 无法在计算速度和跟踪性能之间做出良好的平衡。孪生跟踪器在这方面做得更好，然而在互相关中学习到的相似性度量对于未包含在离线训练集中的目标不一定是可靠的，从而导致泛化性较差。
 
-在本章中，我们旨在设计一种新的孪生跟踪方法，该方法可以像基于 DCF 的跟踪器一样充分利用当前视频的特定信息进行模型调整，尽管其中的目标可能并不包含在离线训练时使用训练集中。我们通过利用第一帧中的注释信息执行模型自适应调整来实现这一目的。
+在本章中，我们旨在设计一种新的孪生跟踪方法，该方法可以像基于 DCF 的跟踪器一样充分利用当前视频的特定信息进行模型自适应，尽管其中的目标可能并不包含在离线训练时使用的训练集中。我们通过利用第一帧中的注释信息执行模型自适应调整来实现这一目的。
 
-注意等式 \ref{equ:dcf} 和等式 \ref{equ:siamese} 之间存在相似之处，主要区别在于进行相关计算的核：DCF 的核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而孪生网络的核是 $\phi_\theta(z)$。为了使孪生网络具有模型自适应能力，我们需要使用当前视频的第一帧标注信息来自适应调整 $\phi_\theta(z)$。调整 $\phi_\theta(z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，难以确保离线训练的嵌入空间 \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20}的特征表示能力。相反，我们的解决方案是以简单的方式通过更改 $z$ 来执行孪生跟踪器的模型自适应，即在第一帧使用目标真实标注信息仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的孪生跟踪模型自适应方法相比，该方法具有以下优点：
+注意公式 \ref{equ:dcf} 和公式 \ref{equ:siamese} 之间存在相似之处，主要区别在于进行相关计算的核：DCF 的核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而孪生网络的核是 $\phi_\theta(\textbf z)$。为了使孪生网络具有模型自适应能力，我们需要使用当前视频的第一帧标注信息来自适应调整 $\phi_\theta(\textbf z)$。调整 $\phi_\theta(\textbf z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $\textbf z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，难以确保离线训练的嵌入空间 \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20} 的特征表示能力。相反，我们的解决方案是以简单的方式通过更改 $\textbf z$ 来执行孪生跟踪器的模型自适应，即在第一帧使用目标真实标注信息仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的孪生跟踪模型自适应方法相比，该方法具有以下优点：
 
@@
 \item 其次，与旨在合并先前帧目标特征的模板更新方法 \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV} 不同，我们专注于在第一帧使用目标真实标注信息进行初始自适应。
-\item 最后，在不改变基线跟踪器整体架构的情况下，我们的模型自适应方法是即插即用。
+\item 最后，在不改变基线跟踪器整体架构的情况下，我们的模型自适应方法即插即用，易于实现。
 \end{itemize}
@@
 \end{equation}
-其中 $I$ 是输入图像，像素值是 [0，255] 范围内的整数。 $y_{true}$ 是图像 $I$ 的真实标签。给定图像 $I$ 和标签 $y$，$L(I, y)$ 是用于攻击神经网络的损失函数。$\epsilon$ 是超参数。扩展上述方法的一种直接方案是，以较小的步长迭代应用该公式，并在每次迭代之后裁剪中间结果的像素值，以确保位于原始图像的 $\epsilon$ 邻域中。这导致在 \cite{kurakin2017adversarial} 中引入了基本迭代方法（BIM）：
+其中 $I$ 是输入图像，像素值是 [0，255] 范围内的整数。 $y_{true}$ 是图像 $I$ 的真实标签。给定图像 $I$ 和标签 $y$，$L(I, y)$ 是用于攻击神经网络的损失函数。$\epsilon$ 是超参数。扩展上述方法的一种直接方案是，以较小的步长迭代应用该公式，并在每次迭代之后裁剪中间结果的像素值，以确保位于原始图像的 $\epsilon$ 邻域中。该方法即在文献 \cite{kurakin2017adversarial} 中提出的基本迭代方法（BIM）：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ 用于对图像 $I'$ 进行逐像素裁剪，从而保证结果在原始图像 $I$ 的 $L_{\infty}$ $\epsilon$ 邻域内。
+其中 $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ 用于对图像 $I'$ 进行逐像素裁剪，从而保证结果在原始图像 $I$ 的 $\epsilon$ 邻域内。
 BIM 可以进行扩展以攻击特定的期望目标类别 \cite{kurakin2017adversarial}：
@@
 \end{equation}
-等式 \ref{equ:itcm} 表明，仅需进行几次梯度下降迭代操作对输入图像的像素进行修改，就可以将网络的预测更改为特定类别 $y_{target}$。请注意，我们的目的是在第一帧中修改模板图像的像素，以使预测更接近于真实边界框。因此，我们可以使用等式 \ref{equ:itcm} 进行一些修改，用于对孪生网络进行模型自适应：
+公式 \ref{equ:itcm} 表明，仅需进行几次梯度下降迭代操作对输入图像的像素进行修改，就可以将网络的预测更改为特定类别 $y_{target}$。请注意，我们的目的是在第一帧中修改模板图像的像素，以使预测更接近于真实边界框。因此，我们可以对公式 \ref{equ:itcm} 进行一些修改，用于对孪生网络进行模型自适应：
 \begin{equation}
     \begin{gathered}
-        z_0 = z,\\
-        z_{N+1} = Clip_{z,\epsilon}\{z_N -\alpha \text{ sign}(\nabla_z L(z_N,y_{bb}))\},
+        \textbf z_0 = \textbf z,\\
+        \textbf z_{N+1} = Clip_{\textbf z,\epsilon}\{\textbf z_N -\alpha \text{ sign}(\nabla_{\textbf z} L(\textbf z_N,y_{bb}))\},
     \end{gathered}
@@
 \end{equation}
-其中 $z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是根据真相边界框生成的孪生跟踪器的标签。在下一节中，我们将介绍配备了所提出的模型自适应模块的跟踪器的整体跟踪过程。
+其中 $\textbf z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是根据真相边界框生成的孪生跟踪器的标签。在下一节中，我们将介绍配备了所提出的模型自适应模块的跟踪器的整体跟踪过程。
 
@@
 
-%%%%%%%%%%%%%%%%
-\begin{table}[t]
-\centering
-\caption{本章提出的跟踪算法与相关算法在 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 测试集上的评测结果。}
-\begin{tabular}{l c c c}
-\toprule
-Method   &  Prec.   &  Norm. Prec. & Succ.  \\
-\midrule
-Ours  &  70.6&  81.7 &74.9 \\
-SiamFC++\_G& 70.5 & 80.0 & 75.4 \\
-SiamFC++\_A  & 64.6 & 75.8 & 71.2 \\
-ATOM              & 64.8 & 77.1 & 70.3 \\
-SiamRPN++&  69.4 & 80.0 &73.3 \\
-MDNet	 &  56.5&  70.5 &60.6 \\
-ECO	 &  49.2&  61.8 &55.4 \\
-SiamFC	 &  51.8&  65.2 &55.9 \\
-\bottomrule
-\end{tabular}
-\label{tabel:trackingnet}
-\end{table}
-%%%%%%%%%%%
-
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
 \subsection{跟踪框架}
-所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板像素操纵，以便在对输入对 $(z_0, x_0)$ 进行 $N$ 步像素更新获得 $z'$ 后，跟踪器在 $(z', x_i)$ 上表现良好。为此，我们首先在第一帧根据目标的真实标注框裁剪初始模板图像 $z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$。
-然后，将 $z_0$ 和 $x_0$ 发送到 SiamFC++ 网络以获得第一帧的跟踪预测。SiamFC++ \cite{SiamFC++} 中的跟踪损失计算如下：
+所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $\textbf z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $\textbf x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板像素操纵，以便在对输入对 $(\textbf z_0, \textbf x_0)$ 进行 $N$ 步像素更新获得 $\textbf z'$ 后，跟踪器在 $(\textbf z', \textbf x_i)$ 上表现良好。为此，我们首先在第一帧根据目标的真实标注框裁剪初始模板图像 $\textbf z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $\textbf x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$。
+然后，将 $\textbf z_0$ 和 $\textbf x_0$ 发送到 SiamFC++ 网络以获得第一帧的跟踪预测。SiamFC++ \cite{SiamFC++} 中的跟踪损失计算如下：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $L_{\text{cls}}$ 是焦点损失 \cite{focal}。$L_{\text{quality}}$ 是用于质量评估的二进制交叉熵（BCE）损失。$L_{reg}$ 是边框回归的 IoU 损失 \cite{yu2016unitbox}。根据等式 \ref{equ:adaptaion}，相对于模板 $z_0$ 的梯度用于生成 $z_1$。通过应用少数几次迭代可以获得更新的模板 $z'$（等式 \ref{equ:adaptaion}）。请注意，模板图像仅使用给定序列的第一帧进行更新，并在整个跟踪过程中保持固定以确保稳定性。
-后续跟踪过程与SiamFC++ 相同。
+其中 $L_{\text{cls}}$ 是焦点损失 \cite{focal}。$L_{\text{quality}}$ 是用于质量评估的二进制交叉熵（BCE）损失。$L_{reg}$ 是边框回归的 IoU 损失 \cite{yu2016unitbox}。根据公式 \ref{equ:adaptaion}，相对于模板 $\textbf z_0$ 的梯度用于生成 $\textbf z_1$。通过应用少数几次迭代可以获得更新的模板 $\textbf z'$（公式 \ref{equ:adaptaion}）。请注意，模板图像仅使用给定序列的第一帧进行更新，并在整个跟踪过程中保持固定以确保稳定性。
+后续跟踪过程与 SiamFC++ 相同。
 
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
 \section{实验评估与分析}
-
-%%%%%%%%%%%%%
 \begin{table}[t]
@@
 \multirow{3}{*}{GOT-10k} 
-& SR\textsubscript{.50} &  0.737 & 0.748 \\
-& SR\textsubscript{.75} & 0.464 & 0.475 \\
+& SR\textsubscript{0.50} &  0.737 & 0.748 \\
+& SR\textsubscript{0.75} & 0.464 & 0.475 \\
 & AO & 0.607 & 0.617 \\
@@
 \textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，基线网络的离线训练数据集包括 ILSVRC-VID/DET \cite{VID}、COCO \cite{COCO}、YoutubeBB \cite{real2017youtube}、LaSOT \cite{LaSOT} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。
-其中，大规模视觉识别挑战赛（ImageNet Large Scale Visual Recognition Challenge，简称 ILSVRC）数据集包含超过 4000 个视频序列以及约 130 万个矩形框标注，具有较为丰富多样的视频场景分布。
-COCO 数据集是一个大型的、丰富的物体检测、分割和字幕数据集。该数据集以场景理解为目标，主要从复杂的日常场景中截取，图像中的目标通过精确的分割进行位置的标定。图像包括 91 类目标，328000 幅图像和 2500000 个标签。
+其中，大规模视觉识别挑战赛（imagenet large scale visual recognition challenge，ILSVRC）数据集包含超过 4000 个视频序列以及约 130 万个矩形框标注，具有较为丰富多样的视频场景分布。
+COCO 数据集是一个大型的、丰富的物体检测、分割和图像描述数据集。该数据集以场景理解为目标，主要从复杂的日常场景中截取，图像中的目标通过精确的分割进行位置的标定。图像包括 91 类目标，328000 幅图像和 2500000 个标签。
 YoutubeBB 数据集是带有高质量单目标边框注释的大规模数据集，从 240000 段 YouTube 视频中提取大约 380000 个时长 15 秒至 20 秒的视频片段。所选择的视频大多以手持设备（如手机摄像头）拍摄，未进行编辑和后处理。所有视频片段标注有高精度的分类标签，并以 1 帧每秒的帧率进行人工边框标注。该数据集的目的是推动机器学习的进展，以促进视频理解。
-LaSOT 数据集是一个具有高质量手动密集标注的对象跟踪数据集，包含 1400 个视频，每个序列平均 2512 帧。每一帧都经过仔细检查和手动标记，并在需要时对结果进行目视检查和纠正，从而生成大约 352 万个高质量的边界框标注。LaSOT 共包含 70 个类别，每个类别包含 20 个序列。
-GOT-10k \cite{GOT-10k} 包括超过一万个视频片段，分为 563 类运动目标和 87 类运动模式，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式，并带有超过 150 万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一训练和稳定评估。在 GOT-10k 采用的跟踪器评估协议中，训练集和测试集的物体类别是零重叠的。该协议避免了评估结果的偏差
+LaSOT 数据集是一个具有高质量手动密集标注的目标跟踪数据集，包含 1400 个视频，每个序列平均 2512 帧。每一帧都经过仔细检查和手动标记，并在需要时对结果进行目视检查和纠正，从而生成大约 352 万个高质量的边界框标注。LaSOT 共包含 70 个类别，每个类别包含 20 个序列。
+GOT-10k \cite{GOT-10k} 包括超过一万个视频片段，分为 563 类运动目标和 87 类运动模式，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式，并带有超过 150 万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一训练和稳定评估。在 GOT-10k 采用的跟踪器评估协议中，训练集和测试集的物体类别是零重叠的。该协议避免了评估结果的偏差。
 上述数据集被广泛使用在最近提出的孪生网络跟踪算法 \cite{SiamRPN++,Wang2018SiamMask} 训练中。
-对于视频数据集 VID、LaSOT 和 GOT-10k，从间隔小于 100 帧内抽取图像对。对于视频数据集 YoutubeBB，从间隔小于 5 帧内抽取图像对。对于图像数据集 COCO 和 ImageNetDet，生成负样本对作为训练样本的一部分，以增强模型区分近似目标的能力。在搜索图像上按均匀分布指定随机平移和缩放以进行数据增强。
+对于视频数据集 VID、LaSOT 和 GOT-10k，从间隔小于 100 帧内抽取图像对。对于视频数据集 YoutubeBB，从间隔小于 5 帧内抽取图像对。对于图像数据集 COCO 和 ILSVRC-Det，生成负样本对作为训练样本的一部分，以增强模型区分近似目标的能力。在搜索图像上按均匀分布指定随机平移和缩放以进行数据增强。
 
@@
 
-\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 \cite{GOT-10k} 的性能指标。我们将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{CCOT}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
+\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标。我们将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{CCOT}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++
+\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
+
+\nopagebreak[3]
+\begin{table}[t!]
+\centering
+\caption{本章提出的跟踪算法与相关算法在 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 测试集上的评测结果。}
+\begin{tabular}{l c c c}
+\toprule
+Method   &  精确度   &  标准化精确度 & 成功率  \\
+\midrule
+本章算法  &  70.6&  81.7 &74.9 \\
+SiamFC++\_GoogLeNet & 70.5 & 80.0 & 75.4 \\
+SiamFC++\_AlexNet  & 64.6 & 75.8 & 71.2 \\
+ATOM              & 64.8 & 77.1 & 70.3 \\
+SiamRPN++&  69.4 & 80.0 &73.3 \\
+MDNet	 &  56.5&  70.5 &60.6 \\
+ECO	 &  49.2&  61.8 &55.4 \\
+SiamFC	 &  51.8&  65.2 &55.9 \\
+\bottomrule
+\end{tabular}
+\label{tabel:trackingnet}
+\end{table}
+\nopagebreak[3]
 
@@
 \centering
-\caption{使用嘈杂的初始帧在 OTB2015 上的性能。}
+\caption{在评测库 OTB2015 上分析初始帧噪声对算法鲁棒性的影响。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
@@
 
-为了研究本章提出的模型自适应方法在第初始帧与后续帧相比有噪声的情况下的鲁棒性，我们通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的真实边界框注释。我们用 $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示亮度变化系数，用 $\gamma_2 \in [0, 2]$ 表示模糊半径系数，用 $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 表示不准确的第一帧边界框注释和真实边界框注释之间的边框重叠交并比（IoU）。我们随机采样 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$，并在 OTB2015 上对基线跟踪器和我们的跟踪器都运行了 10 次（见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明我们的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。%the first frame noise.
+为了研究本章提出的模型自适应方法在初始帧与后续帧相比有噪声的情况下的鲁棒性，我们通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的真实边界框注释。我们用 $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示亮度变化系数，用 $\gamma_2 \in [0, 2]$ 表示模糊半径系数，用 $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 表示不准确的第一帧边界框注释和真实边界框注释之间的边框重叠交并比（IoU）。我们随机采样 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$，并在 OTB2015 上对基线跟踪器和我们的跟踪器都运行了 10 次（见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明我们的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。%the first frame noise.
+
+\subsection{基于 OTB 数据集不同属性的评测结果分析}
+为了对跟踪性能进行进一步分析，我们还通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景混杂（BC），形变（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），平面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV）和缩放尺度变化（SV）。在 11 个属性中，与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在 10 个属性上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
 
 %%%%%%%%%%%%%%%%
-\begin{table}[t]
+\begin{table}[t!]
 %\renewcommand\arraystretch{0.8}
@@
 
-\subsection{基于 OTB 数据集不同属性的评测结果分析}
-为了对跟踪性能进行进一步分析，我们还通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景混杂（BC），形变（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），平面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV）和缩放尺度变化（SV）。在 11 个属性中，与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在 10 个属性上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
-
 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

### 2021-03-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
优化 caption
检查错误
attack查错

@@
 
-在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，从而对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器沿指定轨迹运动。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
+在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器沿指定轨迹运动。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
 
@@
 
-在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴搜索图像中来攻击跟踪器（如图 \ref{fig:1} 所示），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
+在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
 %\nopagebreak[4]
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/1_v8.pdf}
-\caption{在 GOT-10k 视频目标数据库中的一些示例跟踪序列上展示了我们对 SiamFC++ 的攻击效果。我们的方法会产生视频无关的通用扰动，用于迫使 SiamFC++ 遵循复杂的轨迹，而几乎不会增加任何计算量。对抗性信息通过离线训练获得。跟踪器错误地认为虚假目标区域包含要跟踪的目标（请参见左侧的热图）。此外，对抗性信息还同时误导了 SiamFC++ 中的质量评估分支（请参见右侧的热图）。注意，虚假目标的大小逐渐减小。}
+\caption{在 GOT-10k 视频目标数据库中的一些视频序列上展示本章算法对 SiamFC++ 的攻击效果。我们的方法会产生视频无关的通用扰动，用于迫使 SiamFC++ 遵循复杂的轨迹，而几乎不会增加任何计算量。对抗性信息通过离线训练获得。跟踪器错误地认为虚假目标区域包含要跟踪的目标（请参见左侧的热图）。此外，对抗性信息还同时误导了 SiamFC++ 中的质量评估分支（请参见右侧的热图）。注意，虚假目标的大小逐渐减小。}
 %Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations. 
@@
 最近，一些孪生跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明，孪生网络架构可为视觉目标跟踪带来显著的性能改进。
-具体而言，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网络和一个分别包含分类和回归分支的区域生成子网络组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于对分类任务和状态估计任务的分解，通过一种简单而有效的空间感知采样策略突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚框的方法以外，Xu 等人进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++}。在本章的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，同时分析了对抗性信息在基于锚框的跟踪器上的移植性。
+具体而言，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网络和一个分别包含分类和回归分支的区域生成子网络组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于对分类任务和状态估计任务的分解，通过一种简单而有效的空间感知采样策略突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚框的方法以外，Xu 等人 \cite{SiamFC++} 进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++。在本章的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，同时分析了对抗性信息在基于锚框的跟踪器上的移植性。
 
@@
 
-\textbf{非针对性攻击与针对性攻击} 在非针对性攻击的情况下，攻击者的目标是使网络预测任何不正确的标签，而不关注标签的具体取值，例如在视觉目标跟踪中将目标位置估计远离真实目标位置。
+\textbf{非针对性攻击与针对性攻击} 在非针对性攻击的情况下，攻击者的目标是使网络预测任何不正确的标签，而不关注标签的具体取值，例如在视觉目标跟踪中使估计的目标位置远离真实目标位置。
 针对性攻击任务的目的是将网络的预测更改为某个特定的标签。在视觉目标跟踪任务中，针对性攻击旨在误导跟踪器按照预定的轨迹输出目标位置。
@@
 \section{对抗性信息在孪生跟踪器中的应用}
-在本节中，我们提出了针对孪生跟踪器的视频无关的对抗攻击框架，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。接下来，我们将形式化孪生网络 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击问题，然后详细介绍我们的扰动策略。
+在本节中，我们提出针对孪生跟踪器的视频无关的对抗攻击框架，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。接下来，我们将形式化孪生网络 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击问题，然后详细介绍我们的扰动策略。
 
@@
 \subsection{产生视频无关的对抗扰动}
-在本节中，我们展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $\mathcal V$ 中随机选择一段视频 $V=\{I_i\}_1^T$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
+在本节中，我们展示如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $\mathcal V$ 中随机选择一段视频 $V=\{I_i\}_1^T$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
 干净的模板图像 $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ 是根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成的，扰动后的模板图像为：
@@
 类似地，干净的搜索图像 $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ 是根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$ 生成的。
-如前所述，补丁被视为虚假目标并粘贴到搜索图像中。我们使虚假目标的中心位置靠近真实目标的中心位置（具有最大 64 个像素的随机平移）。
+如前所述，对抗补丁被视为虚假目标并粘贴到搜索图像中。我们使虚假目标的中心位置靠近真实目标的中心位置（具有最大 64 个像素的随机平移）。
 虚假目标的宽度/高度介于 32 像素和 128 像素之间。
@@
 \label{alg:algorithm}
-\textbf{输入}: 训练数据集 $\mathcal{V}$，孪生跟踪器 $\phi$ 和最大迭代次数 $N$。\\
-\textbf{输出}: 微小扰动 $\delta$ 和对抗补丁 $p$。
+\textbf{输入}: 训练数据集 $\mathcal{V}$ 和最大迭代次数 $N$。\\
+\textbf{输出}: 不可感知的扰动 $\delta$ 和对抗补丁 $p$。
 \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-\State 令 $k = 0$.
+\State 令 $k = 0$。
 \While{$k < N$}
 \State 随机选择一段视频 $V\in \mathcal{V}$。对应的真实标注为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$。
-\State 随机选择一对帧 $I_t, I_s$ 从 $V$ 中。
-\State 生成模板图像 $\textbf{z}$ 根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$。
-\State $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$。
-\State 生成搜索图像 $\textbf{x}$ 根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$。
-\State 计算 虚假目标 相对于搜索图像的位置 $\{l^x, l^y, w, h\}$。
+\State 从 $V$ 中随机选择一对帧 $I_t, I_s$。
+\State 根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成模板图像 $\textbf{z}$。
+\State $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k$。
+\State 根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$ 生成搜索图像 $\textbf{x}$。
+\State 计算虚假目标相对于搜索图像的位置 $\{l^x, l^y, w, h\}$。
 \State $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h))$。
-\State $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z})$。
-\State 生成虚假标签 $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ 使用 $\{l^x, l^y, w, h\}$。
-\State 计算损失 $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ 使用等式 \ref{eq:loss}。
+\State 将 $(\tilde{\textbf{z}}, \tilde{\textbf x})$ 送入孪生跟踪器并得到输出 $\textbf{C, R, Q}$。
+\State 使用 $\{l^x, l^y, w, h\}$ 生成虚假标签 $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$。
+\State 使用公式 \ref{eq:loss} 计算损失 $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$。
 \State $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)$。
@@
 
-测试时，用于最终目标框选择的得分通过质量评估得分与分类得分相乘得出。因此，远离目标中心的边界框将具有较低的权重，从而提高了跟踪精度。
+测试时，用于最终目标框选择的得分通过质量评估得分与分类得分相乘得出。因此，远离目标中心的边界框将具有较低的权重。
 
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
-\caption{我们的目标攻击结果遵循预定义的 虚假轨迹（由黄色的目标边界框指示）。}
+\caption{对抗攻击效果展示。所提出的对抗性信息可使孪生跟踪器沿预定义的虚假轨迹（黄色边框）输出跟踪结果。}
 \label{fig:attack_vis}
@@
 \centering
-\caption{评估基准上的总体攻击结果。}
+\caption{本章提出的算法在数据集 OTB2015、GOT-Val、LaSOT 上的攻击效果。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{数据库} & \multirow{2}{*}[-2pt]{评价指标} & 原始图像 & \multicolumn{2}{c}{对抗图像}  \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{数据集} & \multirow{2}{*}[-2pt]{评价指标} & 原始图像 & \multicolumn{2}{c}{对抗图像}  \\
 \cmidrule(lr){3-3} \cmidrule(lr){4-5}
@@
 \midrule
-\multirow{2}{*}{OTB-15} 
+\multirow{2}{*}{OTB2015} 
 & AO   & 0.642 & 0.035 & 0.842\\
@@
 
-\textbf{评估基准} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
+\textbf{测试数据集} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
 %例如，以上数据库均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。
@@
 \centering
-\caption{每项损失对 GOT-Val 的贡献。}
+\caption{在 GOT-Val 数据集上分析不同损失函数对跟踪性能的影响。}
 \begin{tabular}{ccccccc} 
@@
 以 96 个图像的批次大小（每个GPU 32个图像）迭代进行 32768 次训练。
-模板扰动 $\epsilon_1$ 的学习率设置为 0.1，而对抗性补丁的学习率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
+用于生成模板扰动的学习率 $\epsilon_1$ 设置为 0.1，而对抗性补丁的学习率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
 我们按照 SiamFC++ 的方法生成训练样本。
-在训练和在线跟踪阶段，SiamFC++ 跟踪网络模型 \footnote{由 SiamFC++ 的作者使用 GOT-10k 训练集进行训练，可以从 \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view} 中下载。} 是固定的，并用于整个评估流程。模板图片的空间尺寸设置为 $127\times 127$，搜索图片的空间尺寸设置为 $303\times 303$。
-在等式 \ref{eq:loss} 中，设置 $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$ 和 $\sigma=10^{-5}$。
+在训练和在线跟踪阶段，SiamFC++ 跟踪网络模型
+%\footnote{由 SiamFC++ 的作者使用 GOT-10k 训练集进行训练，可以从 \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view} 中下载。}
+是固定的，并用于整个评估流程。模板图片的空间分辨率设置为 $127\times 127$，搜索图片的空间分辨率设置为 $303\times 303$。
+在公式 \ref{eq:loss} 中，设置 $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$ 和 $\sigma=10^{-5}$。
 
@@
 \centering
-\caption{训练迭代次数对 GOT-Val 的影响。}
+\caption{在 GOT-Val 数据集上验证训练迭代次数攻击效果的影响。}
 \begin{tabular}{@{}llllll@{}}
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/txt_visualize.pdf}
-\caption{在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 视频目标数据库的验证集中的一些视频上展示了攻击效果。}
+\caption{基于 GOT-10k \cite{GOT-10k} 验证集的对抗攻击效果展示。}
 \end{figure}
 
-\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:attack_benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视觉目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会预期争用资源。如表 \ref{tab:attack_benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（请参见 \ref{fig:attack_vis}）。
+\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:attack_benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视觉目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用计算资源。如表 \ref{tab:attack_benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（图 \ref{fig:attack_vis}）。
 
@@
 \centering
-\caption{在 GOT-Val 验证对抗性信息在不同主干的可迁移性。}
+\caption{在数据集 GOT-Val 上验证对抗性信息在不同主干网络之间的可迁移性。}
 \begin{tabular}{c cc cc cc} 
@@
 
-\textbf{训练损失的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
-在表 \ref{tab:attack_loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的结果，反映了与在等式 \ref{eq:loss} 中用损失项的不同组合训练得到的不同扰动的性能差异。
-当仅利用质量评估损失生成扰动性信息时，跟踪器对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.703，说明质量评估损失可使跟踪器的性能发生轻微下降。这是因为利用质量评估损失生成的扰动信息干扰了跟踪器选择最佳目标框的能力。
+\textbf{训练损失对攻击性能的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
+在表 \ref{tab:attack_loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的攻击结果。该结果反映了使用公式 \ref{eq:loss} 中损失项的不同组合训练得到的不同扰动的攻击性能差异。
+当仅利用质量评估损失生成对抗性信息时，跟踪器对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.703，说明质量评估损失可使跟踪器的性能发生轻微下降。这是因为利用质量评估损失生成的扰动信息干扰了跟踪器选择最佳目标框的能力。
 然而，跟踪器相对于虚假轨迹的 AO 值仅为 0.044，说明仅使用质量评估损失生成的扰动几乎无法令跟踪器沿指定轨迹生成跟踪框。
-当仅利用回归损失生成扰动性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.70 下降至 0.165，说明回归损失可使跟踪器的性能发生较大下降。这是因为利用回归损失生成的扰动信息破坏了跟踪器对真实目标边框位置的预测能力。
-当仅利用分类损失生成扰动性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.086，相对于虚假轨迹的 AO 值高达 0.718。这是因为使用分类损失生成的扰动信息使跟踪器定位到虚假目标，而非真实目标的位置。
+当仅利用回归损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.70 下降至 0.165，说明回归损失可使跟踪器的性能发生较大下降。这是因为利用回归损失生成的扰动信息破坏了跟踪器对真实目标边框位置的预测能力。
+当仅利用分类损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.086，相对于虚假轨迹的 AO 值高达 0.718。这是因为使用分类损失生成的扰动信息使跟踪器定位到虚假目标，而非真实目标的位置。
 总而言之，所有损失项都是有益的，而分类项比质量评估项更重要。
@@
 \begin{table}[t]
-\caption{在 OTB2015 上迁移到不同的跟踪体系结构。}
+\caption{在视觉目标跟踪数据库 OTB2015 上验证对抗性信息在不同跟踪体系结构之间的可迁移性。}
 \centering
@@
 
-\textbf{训练迭代次数的影响} 表 \ref{tab:attack_iter} 表述了算法的迭代次数对攻击效果的影响。可以观察发现随着迭代次数的增加，相对于虚假轨迹的 AO 值明显升高，而相对于真实轨迹的跟踪器明显下降。这说明了本章提出的端到端训练流程的有效性。
-经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会欺骗 GOT-Val 中的大多数目标。相对于虚假轨迹的 AO 从 0.760 下降到 0.035。
+\textbf{训练迭代次数对攻击性能的影响} 表 \ref{tab:attack_iter} 表述了算法的训练迭代次数对攻击效果的影响。可以观察发现随着迭代次数的增加，相对于虚假轨迹的 AO 值明显升高，而相对于真实轨迹的 AO 值明显下降。这说明了本章提出的端到端训练流程的有效性。
+经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会使跟踪器无法跟踪 GOT-Val 中的大多数目标，相对于真实轨迹的 AO 从 0.760 下降到 0.035。
 我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于 2048），AO 的下降速度明显快于后期。这证明了我们的端到端训练方案的快速收敛能力。
@@
 \centering
-\caption{关于 OTB2015 上真实/虚假轨迹的精确度得分。}
+\caption{通过在评测库 OTB2015 上的跟踪精确度对比本章提出的攻击算法与相关攻击算法的有效性。}
 \begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
@@
 
-\textbf{不同主干网络的迁移能力} 为了验证对抗性信息在不同主干网络上的迁移能力，我们将扰动应用于 SiamFC++ 的另外两个不同的主干，即，ShuffleNet \cite{ShuffleNet} 和 AlexNet \cite{AlexNet}。
-实验结果显示在表 \ref{tab:backbone} 中。对于 SiamFC++-AlexNet，相对于真实轨迹的 AO 从 0.72 下降到 0.196。然而，我们的扰动不能很好地推广到 SiamFC++-ShuffleNet，我们推测这是由于 ShuffleNet 中特殊的组卷积和通道混洗操作所致。
+\textbf{不同主干网络的迁移能力} 为了验证对抗性信息在不同主干网络上的迁移能力，我们将扰动应用于 SiamFC++ 的另外两个不同的主干，即 ShuffleNet \cite{ShuffleNet} 和 AlexNet \cite{AlexNet}。
+实验结果显示在表 \ref{tab:backbone} 中。对于 SiamFC++\_AlexNet，相对于真实轨迹的 AO 从 0.72 下降到 0.196。然而，我们的扰动不能很好地推广到 SiamFC++\_ShuffleNet，我们推测这是由于 ShuffleNet 中特殊的组卷积和通道混洗操作所致。
 
@@
 
-我们将本章提出的孪生网络攻击方法与最新的攻击方法进行了比较，包括基于 AlexNet 的非针对性攻击方法 CSA \cite{CSA}，和其他两种针对性攻击方法：基于 AlexNet 的 FAN \cite{FAN} 和基于 ResNet-50 的 TTP \cite{TTP}。
-我们在表 \ref{tab:untargeted} 中报告相对于真实/虚假轨迹的精度得分。
-CSA 是一种称为冷却收缩攻击（cooling-shrinking attack）的孪生跟踪攻击方法。CSA 可以抑制反映目标位置的热图上的峰值区域，用于攻击跟踪器的目标定位能力；CSA 还可同时迫使跟踪器预测的边界框缩小，用于攻击跟踪器的边框回归能力。然而，该方法需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息，因此攻击时间高达 4720 毫秒，难以满足实时跟踪的需求。CSA 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.851 下降至 0.458，攻击性能较为有限。由于算法设计的局限性，CSA 无法执行目标跟踪的针对性攻击。
-在文献 \cite{FAN} 中，Liang 等人提出了一种快速攻击网络（fast attack network，FAN），用于攻击 SiamFC 跟踪器。为了执行非针对性攻击，FAN 提出了漂移损失，使得跟踪器对目标位置的预测发生偏移。随着时间的推移，跟踪误差不断累积，直到跟踪器完全丢失目标。为了执行针对性攻击，FAN 提出了嵌入特征损失，用于提高对抗样本特征与特定轨迹区域特征的相似性。FAN 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.720 下降至 0.180，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对与虚假轨迹的精确度得分仅为 0.420，针对性攻击性能较为有限。与 SCA 类似，FAN 同样需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息。
-在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出了一种可时序迁移扰动（temporally transferable perturbations，TTP），用于攻击 SiamRPN++ 跟踪器。TTP 仅从模板图像图像生成单个对抗性扰动，并将该扰动添加到视频的每个搜索图像中，以执行针对性攻击。TTP 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.910 下降至 0.080，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对于虚假轨迹的精确度得分仅为 0.692，针对性攻击性能较为有限。此外，该方法需要为每段视频运行生成网络以得到对抗性信息，因此需要占用目标跟踪平台的计算资源和存储资源，难以部署至资源首先的嵌入式平台中。
+我们将本章提出的孪生网络攻击方法与最新的攻击方法进行了比较，包括基于 AlexNet 的非针对性攻击方法 CSA \cite{CSA}，和其他两种针对性攻击方法：基于 AlexNet 的 FAN \cite{FAN} 和基于 ResNet50 的 TTP \cite{TTP}。
+我们在表 \ref{tab:untargeted} 中报告相对于真实/虚假轨迹的精确度得分。
+CSA \cite{CSA} 是一种称为冷却收缩攻击（cooling-shrinking attack）的孪生跟踪攻击方法。CSA 可以抑制反映目标位置的热图上的峰值区域，用于攻击跟踪器的目标定位能力；CSA 还可同时迫使跟踪器预测的边界框缩小，用于攻击跟踪器的边框回归能力。然而，该方法需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息，因此攻击时间高达 4720 毫秒，难以满足实时跟踪的需求。CSA 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.851 下降至 0.458，攻击性能较为有限。由于算法设计的局限性，CSA 无法执行目标跟踪的针对性攻击。
+在文献 \cite{FAN} 中，Liang 等人提出了一种快速攻击网络（fast attack network，FAN），用于攻击 SiamFC 跟踪器。为了执行非针对性攻击，FAN 提出了漂移损失，使得跟踪器对目标位置的预测发生偏移。随着时间的推移，跟踪误差不断累积，直到跟踪器完全丢失目标。为了执行针对性攻击，FAN 提出了嵌入特征损失，用于提高对抗样本特征与特定轨迹区域特征的相似性。FAN 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.720 下降至 0.180，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对于虚假轨迹的精确度得分仅为 0.420，针对性攻击性能较为有限。与 SCA 类似，FAN 同样需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息。
+在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出了一种可时序迁移扰动（temporally transferable perturbations，TTP），用于攻击 SiamRPN++ 跟踪器。TTP 仅从模板图像生成单个对抗性扰动，并将该扰动添加到视频的每个搜索图像中，以执行针对性攻击。TTP 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.910 下降至 0.080，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对于虚假轨迹的精确度得分仅为 0.692，针对性攻击性能较为有限。此外，该方法需要为每段视频运行生成网络以得到对抗性信息，因此需要占用目标跟踪平台的计算资源和存储资源，难以部署至资源受限的嵌入式平台中。
 我们的方法可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.861 下降至 0.048，相对于虚假轨迹的精确度得分高达 0.928，性能上明显优于其他方法，且仅需要执行加法操作和图像粘贴操作，无需梯度优化或网络推断，即可为任意视频生成对抗性信息。
@@
 
-在本章中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。所提出的对抗性信息具有通用性，因此可以用于扰动任意，而无需进行额外的计算。
+在本章中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。所提出的对抗性信息具有通用性，因此可以用于扰动任意视频，而无需进行额外计算。
 在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以针对性攻击的方式欺骗孪生网络跟踪器。

### 2021-03-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
结论查错

@@
 本文主要围绕计算机视觉领域内受到广泛关注并有着广阔应用前景的模型非固定式在线视觉跟踪问题展开深入研究，致力于利用神经网络强大的表示能力，为视觉目标跟踪算法提供语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息，从而使得跟踪模型具有更高的精度和更强的鲁棒性：
-在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，从而对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器提供引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。
+在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。
 我们还研究了对抗性信息对视觉目标跟踪算法性能的影响。我们在多个富有挑战性的视觉目标跟踪标准评测库上进行了实验验证和分析，证明了我们提出的算法的有效性。回顾本论文内容如下：
 \begin{itemize}
-\item 考虑到视觉目标跟踪过程中算法对目标语义信息的感知十分重要，传统的基于相关滤波的算法仅依赖底层像素信息进行分割，不利于准确跟踪。因此我们提出了语义信息引导的相关滤波跟踪算法，对传统的基于相关滤波的视频跟踪算法在滤波器的约束优化方面进行改进。通过引入精心设计的卷积神经网络，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于对相关滤波的学习过程进行约束；通过引入语义分割结果和相关滤波结果的自纠正机制来对相关滤波的结果进行优化以提高鲁棒性。我们在多个视频跟踪数据库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
-\item 考虑到传统基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的运动模型构建十分简单，即在一个局部搜索区域内通过高斯窗口加权以模拟静态运动模型，无法处理跟踪目标复杂的运动规律；同时这种局部搜索机制容易造成不可逆的累计误差；再次这种搜索机制难以适应长期目标跟踪的需求，因为一旦目标移出画面，便不知道该如何设定正确的搜索区域。因此，我们提出了基于全局感知机制的孪生网络跟踪器，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在运动模型方面进行优化改进。由于采用了全局感知机制，我们的跟踪器始终在整个图像平面上搜索目标的位置，这样一来避免了局部搜索机制带来的累计误差，而来可以满足长期跟踪的需求——只要目标从任意位置再次进入画面，跟踪器便可以立即工作。为了适应更大的输入，我们还设计了一个两阶段的跟踪框架，以有效提取全图特征，这样同时解决了长期以来困扰孪生网络的平移不变性问题，从而我们可以自然而然地使用更深的网络进行特征提取。为了建模更丰富的运动规律，我们还通过离线在大规模数据集上有效地训练一个运动模型，该运动模型可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
-\item 考虑到视觉目标跟踪过程中的时序信息十分重要，并且对跟踪精度有非常大的影响，而现有的孪生网络跟踪器大多只依赖单帧进行跟踪。因此，我们提出了孪生网络跟踪器的端到端时间聚合算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在目标的特征表示上进行优化改进。通过聚合相邻帧的表观信息，可以弥补当前由于运动模糊等现象造成的表观特征质量下降问题；通过引入对抗性 dropout 模块，以模拟跟踪过程中表观质量不佳的现象，提高孪生网络跟踪器在表观质量不佳时仍具有较好的性能。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测。实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了基于单帧图像的孪生网络视觉目标跟踪算法的准确性和鲁棒性。
-\item 考虑到基于传统在线更新方法的相关滤波跟踪器对于特定目标的表示能力强，能较好地区分背景中类别相似的干扰项，但是对目标的剧烈形变非常不鲁棒；同时基于卷积神经网络的孪生目标跟踪器擅长区分不同类别的物体，对目标的形变和遮挡非常鲁棒，但是对训练集中未出现的物体的区分能力较差；再者端到端训练学习深度跟踪模型因为在线更新微调网络而影响跟踪速度同时也容易收在线样本质量和数量影响而过拟合。因此，我们提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。我们不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且跟踪算法步不引入任何模型参数而没有模型过拟合的风险，同时也无需在线的深度模型参数微调。最后，我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对新的通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。
-\item 考虑到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法采用了深层的卷积神经网络，容易受到对抗样本的攻击。现有的攻击算法往往对每个视频都进行优化，这在计算资源受限的平台上难以执行。因此，我们提出视频无关的对抗性信息，由于攻击基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。通过使用在外部大规模数据集上训练得到的通用扰动和通用补丁，使得跟踪器使用预测补丁所在的位置而非真实目标所在的位置。通过损失函数的巧妙设计，我们的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时具有良好的可迁移性。
+\item 考虑到视觉目标跟踪过程中算法对目标语义信息的感知十分重要，传统的基于相关滤波的算法仅依赖底层像素信息进行分割，不利于准确跟踪。因此我们提出了语义信息引导的相关滤波跟踪算法，对传统的基于相关滤波的视频跟踪算法在滤波器的约束优化方面进行改进。通过引入精心设计的卷积神经网络，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于对相关滤波的学习过程进行约束；通过引入相关滤波结果的自校正机制，利用语义分割结果对相关滤波的结果进行优化以提高鲁棒性。我们在多个视频跟踪数据库上进行了性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+\item 考虑到传统基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的运动模型构建十分简单，即在一个局部搜索区域内通过高斯窗口加权以模拟静态运动模型，无法处理跟踪目标复杂的运动规律；同时这种局部搜索机制容易造成不可逆的累计误差；再次这种搜索机制难以适应长期目标跟踪的需求，因为一旦目标移出画面，便无法设定正确的搜索区域。因此，我们提出了基于全局感知机制的孪生网络跟踪器，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在运动模型方面进行优化改进。由于采用了全局感知机制，我们的跟踪器始终在整个图像平面上搜索目标的位置，从而避免了局部搜索机制带来的累计误差，同时可以满足长期跟踪的需求——只要目标从任意位置再次进入画面，跟踪器便可以立即工作。为了适应更大的输入，我们还设计了一个两阶段的跟踪框架，以有效提取全图特征，这样同时解决了长期以来困扰孪生网络的平移不变性问题，从而可以使用更深的网络进行特征提取。为了建模更丰富的运动规律，我们还在大规模数据集上离线训练了一个轨迹预测模块，该模块可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
+\item 考虑到视觉目标跟踪过程中的时序信息十分重要，并且对跟踪精度有非常大的影响，而现有的孪生网络跟踪器大多只依赖单帧进行跟踪。因此，我们提出了孪生网络跟踪器的端到端时间聚合算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在目标的特征表示上进行优化改进。通过聚合相邻帧的表观信息，可以弥补在当前帧由于运动模糊等现象造成的表观特征质量下降问题；通过引入对抗性 Dropout 模块，模拟跟踪过程中表观质量不佳的现象，使得孪生网络跟踪器在表观质量不佳时仍具有较好的性能。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测。实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了基于单帧图像的孪生网络视觉目标跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+\item 考虑到基于传统在线更新方法的相关滤波跟踪器对于特定目标的表示能力强，能较好地区分背景中类别相似的干扰项，但是对目标的剧烈形变非常不鲁棒；同时基于卷积神经网络的孪生目标跟踪器擅长区分不同类别的物体，对目标的形变和遮挡非常鲁棒，但是对训练集中未出现的物体的区分能力较差；再者端到端训练学习深度跟踪模型因为在线更新微调网络而影响跟踪速度，同时也容易受在线样本质量和数量影响而过拟合。因此，我们提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。我们不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。最后，我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。
+\item 考虑到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法采用了深层的卷积神经网络，容易受到对抗样本的攻击。现有的攻击算法往往对每个视频都进行优化，这在计算资源受限的平台上难以执行。因此，我们提出视频无关的对抗性信息，用于攻击基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。通过使用在外部大规模数据集上训练得到的通用扰动和通用补丁，使得跟踪器预测补丁所在的位置而非真实目标所在的位置。通过损失函数的巧妙设计，我们的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时具有良好的可迁移性。
 \end{itemize}

### 2021-03-05 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter.tex
backmatter查错

@@
 
-\textbf{本科生无需此部分}。
-
 \section*{作者简历}
@@
 
-\textbf{联系方式}：zhenbang.li@nlpr@ia.ac.cn
+\textbf{联系方式}：zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn
 
@@
 
-	中国科学院自动化研究所 模式识别与智能系统专业
+	中国科学院自动化研究所~模式识别与智能系统专业
 
@@
 
-	北京理工大学 计算机科学与技术专业 本科
+	北京理工大学~计算机科学与技术专业~本科
 
@@
 \begin{enumerate}[nosep]
-    \item \textbf{Zhenbang Li}, Qiang Wang, Jin Gao,  Bing Li, Weiming Hu, "Globally Spatial-Temporal Perception: A Long-Term Tracking System", \textit{International Conference on Image Processing} (\textbf{ICIP}), 2020.
-    \item \textbf{Zhenbang Li}, Qiang Wang, Jin Gao,  Bing Li, Weiming Hu, "End-to-End Temporal Feature Aggregation For Siamese Trackers", \textit{International Conference on Image Processing} (\textbf{ICIP}), 2020.
+    \item \textbf{Zhenbang Li}, Qiang Wang, Jin Gao,  Bing Li, Weiming Hu, "Globally Spatial-Temporal Perception: a Long-Term Tracking System", \textit{International Conference on Image Processing} (\textbf{ICIP}), 2020.
+    \item \textbf{Zhenbang Li}, Qiang Wang, Jin Gao,  Bing Li, Weiming Hu, "End-to-End Temporal Feature Aggregation for Siamese Trackers", \textit{International Conference on Image Processing} (\textbf{ICIP}), 2020.
     \item \textbf{Zhenbang Li}, Bing Li, Jin Gao, Liang Li, Weiming Hu, "Manipulating Template Pixels for Model Adaptation of Siamese Visual Tracking", \textit{IEEE Signal Processing Letters}, 2020.
@@
     \item \textbf{Zhenbang Li}, Jin Gao, Yaya Shi, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, "Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks for Siamese Visual Tracking", \textit{International Joint Conference on Artificial Intelligence} (\textbf{IJCAI}), 2021.
-    \item Yaya Shi, Chunfeng Yuan, \textbf{Zhenbang Li}, Ziqi Zhang, Bing Li, Zheng-Jun Zha, Weiming Hu, "VTMScore: Evaluating Video Captioning via Video-Text Matching", \textit{Proceedings of the 50th Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics} (\textbf{ACL}), 2021.
+    \item Yaya Shi, Chunfeng Yuan, \textbf{Zhenbang Li}, Ziqi Zhang, Bing Li, Zheng-Jun Zha, Weiming Hu, "VTMScore: Evaluating Video Captioning via Video-Text Matching", \textit{The 50th Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics} (\textbf{ACL}), 2021.
 \end{enumerate}
 }
-
+\iffalse
 \section*{申请或已获得的专利:}
@@
 可以随意添加新的条目或是结构。
-
+\fi
 \chapter[致谢]{致\quad 谢}\chaptermark{致\quad 谢}% syntax: \chapter[目录]{标题}\chaptermark{页眉}
@@
 
-首先，我要特别需要感谢的是我的导师胡卫明研究员。感谢胡老师给了我深造的机会，并为我创造了宽松、自由的科研环境，以及完善的基础设施，可以让我能够在温馨舒适的氛围中安心科研。另外，胡老师兢兢业业的治学态度，刻苦认真的工作状态，对科研事业的执着追求，生活中又和蔼可亲，他那孜孜不倦的进取精神深深鼓舞着我，值得我辈学习。
+首先，我要特别需要感谢的是我的导师胡卫明研究员。感谢胡老师给了我深造的机会，并为我创造了宽松、自由的科研环境，以及完善的基础设施，让我能够在温馨舒适的氛围中安心科研。另外，胡老师兢兢业业的治学态度，刻苦认真的工作状态，孜孜不倦的进取精神深深鼓舞着我，能够遇到这样的良师是我人生莫大的荣幸！
 
-衷心感谢李兵老师。他始终十分关心我，在我的科研和生活上都给予了很大的关怀。曾经多次为我提供良好的科研资源，并尽自己的所能在科研上帮助我。每当我在迷茫的时候，李兵老师总是在我的身旁无条件的支持我，鼓励我，为我能够坚持下来带来了强大的动力。在我因科研受挫而迷茫彷徨时，胡老师能包容我的不足并给予悉心的帮助。李兵老师的关怀给了我克服苦难的勇气，是李兵老师的鼓励让我重拾信心。
+衷心感谢李兵老师。李老师在我的科研和生活上都给予了很大的关怀，为我提供了良好的科研资源。每当我在迷茫的时候，李老师总是在我的身旁无条件的支持我、鼓励我，给了我克服困难的勇气，让我重拾信心。
 
-衷心感谢高晋老师。高晋老师在目标跟踪领域的建树颇高。在论文写作方面，高老师帮我对所写的论文进行了认真细致的修改，促使我在论文写作方面有了较大的提高，并让我收益匪浅。严谨的治学作风值得我不断学习。
+感谢课题组内的高晋老师、原春锋老师和罗冠老师对我的指导和帮助，同他们的讨论开阔了我的视野，提高了我的科研能力。特别是高晋老师，他对我的学术论文进行了细致的修正和指导，使我逐渐提升了对学术论文撰写的理解和认识，让我收益匪浅。
 
-还要感谢课题组内的原春锋老师、罗冠老师对我的指导和帮助。
+%感谢王强博士对我的帮助。在我博士课题没有思路的时候，或者不确定是否可行的时候，是他用自己独到的见解和对目标跟踪领域的独到的认识，告诉我这个idea可行或者不可行。总之在想法的初创阶段给了我重要的指导。他的见解是我在遇到问题时少走了许多弯路。在我遇到疑惑的时候为我指点迷津，他在计算机视觉领域的独特学术见地以及优秀的工程实践能力，使我在每次与他的交流过程中都能弥补自己的不足。
 
-衷心感谢王强师兄。在我博士课题没有思路的时候，或者不确定是否可行的时候，是他用自己独到的见解和对目标跟踪领域的独到的认识，告诉我这个idea可行或者不可行。总之在想法的初创阶段给了我重要的指导。他的见解是我在遇到问题时少走了许多弯路。在我遇到疑惑的时候为我指点迷津，他在计算机视觉领域的独特学术见地以及强大的工程实践能力，使我在每次与他的交流过程中都能弥补自己的不足。
+感谢研究生部的鞠召艳、曹娟、郭静、张志琳等老师对我的关心与帮助。感谢模式识别国家重点实验室综合办公室的连国臻、赵薇等老师，以及课题组内的徐秋艳秘书，正是有了你们的辛勤工作才有了我们良好的科研和学习环境。
 
-感谢研究生部的李磊、邸凌、鞠召艳、胡蓉、曹娟、郭静、张志琳等老师
-对我的关心与帮助与关心。感谢模式识别国家重点实验室综合办公室的连国臻、赵薇等老师，以及课题组内的徐秋艳秘书，正是有了你们的辛勤工作才有了我们良好的科研和学习。
+感谢课题组里一起学习和工作过的李凯师兄、张梦丹师姐、杜杨师兄、杨浩师兄、王强师兄、周宗伟师兄，还有张子琦、张志鹏、王绍儒、姜君等师弟师妹们，能在这个团结友爱的大家庭和大家一起学习工作、朝夕相处，是我一生的宝贵财富。
 
-感谢课题组里一起学习和工作过的李凯师兄、张梦丹师姐、杜杨师兄、杨浩师兄、王强师兄、周宗伟师兄，还有张子琦、张志鹏、杨力、王绍儒、姜君等师弟师妹们，能在这个团结友爱的大家庭和大家一起学习工作、朝夕相处，是我一生的宝贵财富。
-
-感谢我的父母和姐姐。是你们的支持和鼓励让我能够安心求学，顺利完成学业。他们的默默支持是我不断前进的动力。
+感谢我的父母和姐姐。是他们的关怀和鼓励让我能够安心求学，顺利完成学业。他们的默默支持是我不断前进的动力。
 
 最后，感谢评审论文的各位老师在百忙之中提出宝贵意见！
+
+\vspace{8mm}
+\rightline{2021 年春于北京}
+
 \cleardoublepage[plain]% 让文档总是结束于偶数页，可根据需要设定页眉页脚样式，如 [noheaderstyle]

### 2021-03-21 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/sentence_transformers/SentenceTransformer.py
attack sentence_transformer into language_tracking

@@ -1,0 +1,678 @@
+import json
+import logging
+import os
+import shutil
+from collections import OrderedDict
+from typing import List, Dict, Tuple, Iterable, Type, Union, Callable
+from zipfile import ZipFile
+import requests
+import numpy as np
+from numpy import ndarray
+import transformers
+import torch
+from torch import nn, Tensor, device
+from torch.optim import Optimizer
+from torch.utils.data import DataLoader
+import torch.multiprocessing as mp
+from tqdm.autonotebook import trange
+import math
+import queue
+
+from . import __DOWNLOAD_SERVER__
+from .evaluation import SentenceEvaluator
+from .util import import_from_string, batch_to_device, http_get
+from .models import Transformer, Pooling
+from . import __version__
+
+logger = logging.getLogger(__name__)
+
+class SentenceTransformer(nn.Sequential):
+    """
+    Loads or create a SentenceTransformer model, that can be used to map sentences / text to embeddings.
+
+    :param model_name_or_path: If it is a filepath on disc, it loads the model from that path. If it is not a path, it first tries to download a pre-trained SentenceTransformer model. If that fails, tries to construct a model from Huggingface models repository with that name.
+    :param modules: This parameter can be used to create custom SentenceTransformer models from scratch.
+    :param device: Device (like 'cuda' / 'cpu') that should be used for computation. If None, checks if a GPU can be used.
+    """
+    def __init__(self, model_name_or_path: str = None, modules: Iterable[nn.Module] = None, device: str = None):
+        save_model_to = None
+
+        if model_name_or_path is not None and model_name_or_path != "":
+            logger.info("Load pretrained SentenceTransformer: {}".format(model_name_or_path))
+            model_path = model_name_or_path
+
+            if not os.path.isdir(model_path) and not model_path.startswith('http://') and not model_path.startswith('https://'):
+                logger.info("Did not find folder {}".format(model_path))
+
+                if '\\' in model_path or model_path.count('/') > 1:
+                    raise AttributeError("Path {} not found".format(model_path))
+
+                model_path = __DOWNLOAD_SERVER__ + model_path + '.zip'
+                logger.info("Search model on server: {}".format(model_path))
+
+            if model_path.startswith('http://') or model_path.startswith('https://'):
+                model_url = model_path
+                folder_name = model_url.replace("https://", "").replace("http://", "").replace("/", "_")[:250][0:-4] #remove .zip file end
+
[…]

### 2021-03-21 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/engine/trainer/trainer_impl/distributed_regular_trainer.py
remove useless files

@@ -1,140 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*
-import copy
-from collections import OrderedDict
-
-from loguru import logger
-from tqdm import tqdm
-
-import torch
-from torch import nn
-
-from videoanalyst.utils import Timer, move_data_to_device
-
-from ..trainer_base import TRACK_TRAINERS, TrainerBase
-
-
-@TRACK_TRAINERS.register
-class DistributedRegularTrainer(TrainerBase):
-    r"""
-    Distributed Trainer to test the vot dataset, the result is saved as follows
-    exp_dir/logs/$dataset_name$/$tracker_name$/baseline
-                                    |-$video_name$/ floder of result files
-                                    |-eval_result.csv evaluation result file
-
-    Hyper-parameters
-    ----------------
-    devices: List[str]
-        list of string
-    num_iterations: int
-        number of iterations
-    """
-    extra_hyper_params = dict(
-        minibatch=1,
-        nr_image_per_epoch=1,
-        max_epoch=1,
-        snapshot="",
-    )
-
-    def __init__(self, optimizer, dataloader, monitors=[]):
-        r"""
-        Crete tester with config and pipeline
-
-        Arguments
-        ---------
-        optimizer: ModuleBase
-            including optimizer, model and loss
-        dataloder: DataLoader
-            PyTorch dataloader object. 
-            Usage: batch_data = next(dataloader)
-        """
-        super(DistributedRegularTrainer, self).__init__(optimizer, dataloader,
-                                                        monitors)
-        # update state
-        self._state["epoch"] = -1  # uninitialized
-        self._state["initialized"] = False
-        self._state["devices"] = torch.device("cuda:0")
-
-    def init_train(self, ):
-        torch.cuda.empty_cache()
-        devs = self._state["devices"]
-        self._model.train()
-        self.load_snapshot()
-        # parallelism with Distributed Data Parallel (DDP)
-        self._model.set_device(devs[0])
-        self._model = nn.parallel.DistributedDataParallel(
-            self._model, device_ids=devs, find_unused_parameters=True
-        )  # TODO: devs should be calculated based on rank & num_workers
-        logger.info("Use nn.parallel.DistributedDataParallel for parallelism")
-        super(DistributedRegularTrainer, self).init_train()
-        logger.info("{} initialized".format(type(self).__name__))
-
-    def train(self):
-        if not self._state["initialized"]:
-            self.init_train()
[…]

### 2021-03-21 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/engine/trainer/trainer_impl/distributed_sat_trainer.py

@@ -1,138 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*
-import copy
-import time
-from collections import OrderedDict
-
-from loguru import logger
-
-import torch
-from torch import nn
-
-from videoanalyst.utils import Timer, dist_utils, move_data_to_device
-
-from ..trainer_base import VOS_TRAINERS, TrainerBase
-
-
-@VOS_TRAINERS.register
-class DistributedSATTrainer(TrainerBase):
-    r"""
-    Hyper-parameters
-    ----------------
-    minibatch: int
-        batch size 
-    nr_image_per_epoch: int
-        image number for each epoch
-    """
-    extra_hyper_params = dict(
-        minibatch=1,
-        nr_image_per_epoch=1,
-        snapshot="",
-    )
-
-    def __init__(self, optimizer, dataloader, monitors=[], tracker=None):
-        r"""
-        Crete tester with config and pipeline
-
-        Arguments
-        ---------
-        optimizer: ModuleBase
-            including optimizer, model and loss
-        dataloder: DataLoader
-            PyTorch dataloader object. 
-            Usage: batch_data = next(dataloader)
-        """
-        super(DistributedSATTrainer, self).__init__(optimizer, dataloader,
-                                                    monitors)
-        # update state
-        self._state["epoch"] = -1  # uninitialized
-        self._state["initialized"] = False
-        self._state["devices"] = torch.device("cuda:0")
-        self.tracker = tracker
-
-    def init_train(self, ):
-        torch.cuda.empty_cache()
-        devs = self._state["devices"]
-        self._model.train()
-        self.load_snapshot()
-        # parallelism with Distributed Data Parallel (DDP)
-        self._model.set_device(devs[0])
-        self._model = nn.parallel.DistributedDataParallel(
-            self._model, device_ids=devs, find_unused_parameters=True
-        )  # TODO: devs should be calculated based on rank & num_workers
-        self.tracker.eval()
-        self.tracker.set_device(devs[0])
-        logger.info("Use nn.parallel.DistributedDataParallel for parallelism")
-        super(DistributedSATTrainer, self).init_train()
-        logger.info("{} initialized".format(type(self).__name__))
-
-    def train(self):
-        if not self._state["initialized"]:
-            self.init_train()
-        self._state["initialized"] = True
-
-        self._state["epoch"] += 1
-        epoch = self._state["epoch"]
-        num_iterations = self._hyper_params["num_iterations"]
-
[…]

### 2021-03-21 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/pipeline/segmenter_impl/sat_pipeline.py

@@ -1,442 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*
-
-from copy import deepcopy
-
-import cv2
-import numpy as np
-
-import torch
-
-from videoanalyst.pipeline.pipeline_base import VOS_PIPELINES, PipelineBase
-from videoanalyst.pipeline.utils import (cxywh2xywh, get_crop,
-                                         get_subwindow_tracking,
-                                         imarray_to_tensor, tensor_to_numpy,
-                                         xywh2cxywh)
-
-
-# ============================== Tracker definition ============================== #
-@VOS_PIPELINES.register
-class StateAwareTracker(PipelineBase):
-    r"""
-    Basic State-Aware Tracker for vos
-
-    Hyper-parameters
-    ----------------
-        z_size: int
-            template image size
-        save_patch: bool
-            save and visualize the predicted mask for saliency image patch
-        mask_pred_thresh: float
-            threshold to binarize predicted mask for final decision
-        mask_filter_thresh: float
-            threshold to binarize predicted mask for filter the patch of global modeling loop
-        GMP_image_size: int
-            image size of the input of global modeling loop
-        saliency_image_size: int
-            image size of saliency image
-        saliency_image_field: int
-            corresponding fields of saliency image
-        cropping_strategy: bool
-            use cropping strategy or not
-        state_score_thresh: float
-            threshhold for state score
-        global_modeling: bool
-            use global modeling loop or not
-        seg_ema_u: float
-            hyper-parameter u for global feature updating
-        seg_ema_s: float
-            hyper-parameter s for global feature updating
-        track_failed_score_th: float
-            if tracker score < th, then the mask will be ignored
-        update_global_fea_th: float
-            if state score > th, the global fea will be updated 
-
-    """
-    default_hyper_params = dict(
-        z_size=127,
-        save_patch=True,
-        mask_pred_thresh=0.4,
-        mask_filter_thresh=0.5,
-        GMP_image_size=129,
-        saliency_image_size=257,
-        saliency_image_field=129,
-        cropping_strategy=True,
-        state_score_thresh=0.9,
-        global_modeling=True,
-        seg_ema_u=0.5,
-        seg_ema_s=0.5,
-        context_amount=0.5,
-        mask_rect_lr=1.0,
-        track_failed_score_th=0.0,
-        update_global_fea_th=0.0,
-    )
-
-    def __init__(self, segmenter, tracker):
[…]

### 2021-03-21 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/pipeline/tracker_impl/siamfcpp_lt_track.py

@@ -1,460 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*
-
-from copy import deepcopy
-
-import numpy as np
-from loguru import logger
-
-import torch
-
-from videoanalyst.pipeline.pipeline_base import TRACK_PIPELINES, PipelineBase
-from videoanalyst.pipeline.utils import (cxywh2xywh, get_crop,
-                                         get_subwindow_tracking,
-                                         imarray_to_tensor, tensor_to_numpy,
-                                         xywh2cxywh, xyxy2cxywh)
-
-
-# ============================== Tracker definition ============================== #
-@TRACK_PIPELINES.register
-class SiamFCppLTTracker(PipelineBase):
-    r"""
-    longterm SiamFC++ tracker
-
-    Hyper-parameters
-    ----------------
-        total_stride: int
-            stride in backbone
-        context_amount: float
-            factor controlling the image patch cropping range. Set to 0.5 by convention.
-        test_lr: float
-            factor controlling target size updating speed
-        penalty_k: float
-            factor controlling the penalization on target size (scale/ratio) change
-        window_influence: float
-            factor controlling spatial windowing on scores
-        windowing: str
-            windowing type. Currently support: "cosine"
-        z_size: int
-            template image size
-        x_size: int
-            search image size
-        num_conv3x3: int
-            number of conv3x3 tiled in head
-        min_w: float
-            minimum width
-        min_h: float
-            minimum height
-        phase_init: str
-            phase name for template feature extraction
-        phase_track: str
-            phase name for target search
-        corr_fea_output: bool
-            whether output corr feature
-        lost_score_th: float
-            th for tracking lost
-        lost_search_size: int
-            search size for lost
-    Hyper-parameters (to be calculated at runtime)
-    ----------------------------------------------
-    score_size: int
-        final feature map
-    score_offset: int
-        final feature map
-    """
-    default_hyper_params = dict(
-        total_stride=8,
-        score_size=17,
-        score_offset=87,
-        context_amount=0.5,
-        test_lr=0.52,
-        penalty_k=0.04,
-        window_influence=0.21,
-        windowing="cosine",
-        z_size=127,
-        x_size=303,
-        num_conv3x3=3,
-        min_w=10,
-        min_h=10,
-        phase_init="feature",
-        phase_track="track",
-        corr_fea_output=False,
-        lost_score_th_low=0.3,
[…]

### 2021-03-21 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/pipeline/tracker_impl/siamfcpp_online_track.py

@@ -1,671 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*
-
-from copy import deepcopy
-
-import cv2
-import numpy as np
-
-import torch
-
-from videoanalyst.pipeline.pipeline_base import TRACK_PIPELINES, PipelineBase
-from videoanalyst.pipeline.utils import (cxywh2xywh, get_crop,
-                                         get_subwindow_tracking,
-                                         imarray_to_tensor, tensor_to_numpy,
-                                         xywh2cxywh, xyxy2cxywh)
-
-from ..utils.online_classifier.base_classifier import BaseClassifier
-
-
-# ============================== Tracker definition ============================== #
-@TRACK_PIPELINES.register
-class SiamFCppOnlineTracker(PipelineBase):
-    r"""
-    Basic SiamFC++ tracker
-
-    Hyper-parameters
-    ----------------
-        total_stride: int
-            stride in backbone
-        context_amount: float
-            factor controlling the image patch cropping range. Set to 0.5 by convention.
-        test_lr: float
-            factor controlling target size updating speed
-        penalty_k: float
-            factor controlling the penalization on target size (scale/ratio) change
-        window_influence: float
-            factor controlling spatial windowing on scores
-        windowing: str
-            windowing type. Currently support: "cosine"
-        z_size: int
-            template image size
-        x_size: int
-            search image size
-        num_conv3x3: int
-            number of conv3x3 tiled in head
-        min_w: float
-            minimum width
-        min_h: float
-            minimum height
-        phase_init: str
-            phase name for template feature extraction
-        phase_track: str
-            phase name for target search
-        corr_fea_output: bool
-            whether output corr feature
-        debug_show: bool
-            whether show result in the tracking
-        online_debug_show: bool
-            debug for online module
-        online_score_weight: float
-            the online score weight 
-        raw_fea_size: int
-            the output size of the feature from backbone
-        projection_reg: float
-            Projection regularization factor
-        use_projection_matrix: bool
-            Use projection matrix, i.e. use the factorized convolution formulation
-        update_projection_matrix: bool
-            Whether the projection matrix should be optimized or not
-        compressed_dim: int
-            Dimension output of projection matrix
-        proj_init_method: str
-            Method for initializing the projection matrix
[…]

### 2021-03-21 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/pipeline/tracker_impl/siamfcpp_osdet.py

@@ -1,440 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*
-
-import numpy as np
-
-import torch
-
-from videoanalyst.pipeline.pipeline_base import TRACK_PIPELINES, PipelineBase
-from videoanalyst.pipeline.utils import (cxywh2xywh, cxywh2xyxy, get_crop,
-                                         get_subwindow_tracking,
-                                         imarray_to_tensor, tensor_to_numpy,
-                                         xywh2cxywh, xyxy2cxywh)
-
-
-# ============================== Tracker definition ============================== #
-@TRACK_PIPELINES.register
-class SiamFCppOneShotDetector(PipelineBase):
-    r"""
-    One-shot detector
-    Based on Basic SiamFC++ tracker
-
-    Hyper-parameters
-    ----------------
-        total_stride: int
-            stride in backbone
-        context_amount: float
-            factor controlling the image patch cropping range. Set to 0.5 by convention.
-        test_lr: float
-            factor controlling target size updating speed
-        penalty_k: float
-            factor controlling the penalization on target size (scale/ratio) change
-        window_influence: float
-            factor controlling spatial windowing on scores
-        windowing: str
-            windowing type. Currently support: "cosine"
-        z_size: int
-            template image size
-        x_size: int
-            search image size
-        num_conv3x3: int
-            number of conv3x3 tiled in head
-        min_w: float
-            minimum width
-        min_h: float
-            minimum height
-        phase_init: str
-            phase name for template feature extraction
-        phase_track: str
-            phase name for target search
-
-    Hyper-parameters (to be calculated at runtime)
-    ----------------------------------------------
-    score_size: int
-        final feature map
-    score_offset: int
-        final feature map
-    """
-    default_hyper_params = dict(
-        total_stride=8,
-        score_size=17,
-        score_offset=87,
-        context_amount=0.5,
-        test_lr=0.52,
-        penalty_k=0.04,
-        window_influence=0.21,
-        windowing="cosine",
-        z_size=127,
-        x_size=303,
-        num_conv3x3=3,
-        min_w=10,
-        min_h=10,
-        phase_init="feature",
-        phase_track="track",
-    )
-
-    def __init__(self, *args, **kwargs):
-        super(SiamFCppOneShotDetector, self).__init__(*args, **kwargs)
-        self.update_params()
-
[…]

### 2021-03-21 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/pipeline/tracker_impl/siamfcpp_track_multi_temp.py

@@ -1,176 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*
-import copy
-
-import numpy as np
-
-import torch
-
-from videoanalyst.pipeline.pipeline_base import TRACK_PIPELINES
-from videoanalyst.pipeline.tracker_impl.siamfcpp_track import SiamFCppTracker
-from videoanalyst.pipeline.utils import (get_crop, get_subwindow_tracking,
-                                         imarray_to_tensor, tensor_to_numpy,
-                                         xyxy2cxywh)
-
-eps = 1e-7
-
-
-# ============================== Tracker definition ============================== #
-@TRACK_PIPELINES.register
-class SiamFCppMultiTempTracker(SiamFCppTracker):
-    r"""
-    Multi-template SiamFC++ tracker.
-    Currently using naive short-time template averaging strategy
-
-    Hyper-parameters
-    ----------------
-    mem_step: int
-        short-time template sampling frequency (e.g. one sampling every mem_step frames )
-    mem_len: int
-        template memory length
-    mem_coef: str
-        short-time memory coefficient
-        e.g. final_score = (1-mem_coef * init_score + mem_coef * mean(st_mem_score[])
-    mem_sink_idx: str
-        template index to dequeue
-    """
-    extra_hyper_params = dict(
-        mem_step=5,
-        mem_len=5,
-        mem_coef=0.7,
-        mem_sink_idx=1,
-    )
-
-    def __init__(self, *args, **kwargs):
-        super().__init__(*args, **kwargs)
-        self.update_params()
-
-    def init(self, im, state):
-        super().init(im, state)
-        self._state['frame_cnt'] = 0
-        self._state['z_crop'] = [self._state['z_crop']
-                                 ] * self._hyper_params['mem_len']
-        self._state['features'] = [self._state['features']
-                                   ] * self._hyper_params['mem_len']
-
-    def track(self,
-              im_x,
-              target_pos,
-              target_sz,
-              features,
-              update_state=False,
-              **kwargs):
-        if 'avg_chans' in kwargs:
-            avg_chans = kwargs['avg_chans']
-        else:
-            avg_chans = self._state['avg_chans']
-
-        z_size = self._hyper_params['z_size']
-        x_size = self._hyper_params['x_size']
-        context_amount = self._hyper_params['context_amount']
-        phase_track = self._hyper_params['phase_track']
-        im_x_crop, scale_x = get_crop(
-            im_x,
-            target_pos,
-            target_sz,
-            z_size,
[…]

### 2021-03-21 博士/projects/socket_image_transfer/test.py
small change for train/test.py of GTA5

@@ -11,7 +11,7 @@ import time
 
 NUM_CLASSES = 16  # 若较大，则非常占显存
 GPU_ID = 2
-ITER_NUM = 19000
+ITER_NUM = 63000
 
 def cross_entropy2d(input_, target_, weight=None, size_average=True):
     # input_: (n, c, h, w), target_: (n, h, w)
@@ -59,7 +59,7 @@ def decode_segmap(image_, nc=21):
 os.environ["CUDA_VISIBLE_DEVICES"] = str(GPU_ID)
 model = models.segmentation.deeplabv3_resnet50(num_classes=NUM_CLASSES).cuda()
 model.load_state_dict(torch.load('/tmp/{}.pth'.format(ITER_NUM)))
-model.train()
+model.eval()
 print('no')
 
 trf = T.Compose([T.ToTensor(),  # 转换为0~1

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/main/train.py
修改代码，尚未跑通

@@ -45,6 +45,7 @@ def make_parser():
 
 
 if __name__ == '__main__':
+    logger.info("Start training")
     # parsing
     parser = make_parser()
     parsed_args = parser.parse_args()
@@ -88,21 +89,34 @@ if __name__ == '__main__':
         devs = ["cuda:{}".format(i) for i in range(world_size)]
     else:
         devs = ["cpu"]
+
     # build model
+    logger.info("build model")
     model = model_builder.build(task, task_cfg.model)
-    model.set_device(devs[0])
+
+    DEBUG = False
+    if not DEBUG:
+        logger.info('move to GPU')
+        model.set_device(devs[0])
+    else:
+        print('debug')
+
     # load data
+    logger.info("load data")
     with Timer(name="Dataloader building", verbose=True):
         dataloader = dataloader_builder.build(task, task_cfg.data)
+
     # build optimizer
+    logger.info("build optimizer")
     optimizer = optim_builder.build(task, task_cfg.optim, model)
+
     # build trainer
+    logger.info("build trainer")
     trainer = engine_builder.build(task, task_cfg.trainer, "trainer", optimizer,
                                    dataloader)
     trainer.set_device(devs)
     trainer.resume(parsed_args.resume)
     # trainer.init_train()
-    logger.info("Start training")
     while not trainer.is_completed():
         trainer.train()
         trainer.save_snapshot()

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/data/datapipeline/datapipeline_impl/regular_datapipeline.py

@@ -34,6 +34,16 @@ class RegularDatapipeline(DatapipelineBase):
         """
         sampled_data = self.sampler[item]
 
+        DEBUG = False
+        if DEBUG:
+            im_x = sampled_data['data1']['image']
+            bbox_x = sampled_data['data1']['anno']
+            import cv2
+            print('DEBUG')
+            x1, y1, x2, y2 = [int(var) for var in bbox_x]
+            im_x = cv2.rectangle(im_x, (x1, y1), (x2, y2), (255, 0, 0))
+            cv2.imwrite('/tmp/sampled_data.jpg', im_x)
+
         for proc in self.pipeline:
             sampled_data = proc(sampled_data)
         sampled_data = convert_numpy_to_tensor(sampled_data)

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/data/target/target_impl/densebox_target.py

@@ -4,6 +4,7 @@ from typing import Dict
 
 from ..target_base import TRACK_TARGETS, TargetBase
 from .utils import make_densebox_target
+from videoanalyst.data.utils.visualization import show_img_FCOS
 
 
 @TRACK_TARGETS.register
@@ -45,6 +46,14 @@ class DenseboxTarget(TargetBase):
 
         is_negative_pair = sampled_data["is_negative_pair"]
 
+        DEBUG = False
+        if DEBUG:
+            import cv2
+            print('DEBUG')
+            x1, y1, x2, y2 = [int(var) for var in bbox_x]
+            im_x = cv2.rectangle(im_x, (x1, y1), (x2, y2), (255, 0, 0))
+            cv2.imwrite('/tmp/box.jpg', im_x)
+
         # input tensor
         im_z = im_z.transpose(2, 0, 1)
         im_x = im_x.transpose(2, 0, 1)
@@ -68,5 +77,10 @@ class DenseboxTarget(TargetBase):
             nlp=data_z['nlp'],
         )
         #training_data = super().__call__(training_data)
+
+        # DEBUG = True;
+        # print('debug')
+        # if DEBUG:
+        #     show_img_FCOS(training_data)
 
         return training_data

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/data/target/target_impl/utils/make_densebox_target.py

@@ -1,7 +1,7 @@
 # encoding: utf-8
 import os
 from typing import Dict, Tuple
-
+import cv2
 import numpy as np
 
 import torch
@@ -59,12 +59,21 @@ def make_densebox_target(gt_boxes: np.array, config: Dict) -> Tuple:
         # previous format
         # shape=(N, 6), order=(class, center-ness, left_offset, top_offset, right_offset, bottom_offset)
     """
-    x_size = config["x_size"]
-    score_size = config["score_size"]
+    DEBUG = False
+    IM_WIDTH = 1024
+    IM_HEIGHT = 768
     total_stride = config["total_stride"]
-    score_offset = config["score_offset"]
+    SCORE_MAP_WIDTH = IM_WIDTH // total_stride
+    SCORE_MAP_HEIGHT = IM_HEIGHT // total_stride
+    score_offset = 0
     eps = 1e-5
-    raw_height, raw_width = x_size, x_size
+    raw_height, raw_width = IM_HEIGHT, IM_WIDTH
+
+    if DEBUG:
+        img_zhbli = np.zeros((IM_HEIGHT, IM_WIDTH))
+        x1, y1, x2, y2 = [int(var) for var in gt_boxes[-1][:4]]
+        img_zhbli[y1:y2, x1:x2] = 255
+        cv2.imwrite('/tmp/img_zhbli.jpg', img_zhbli)
 
     # append class dimension to gt_boxes if ignored
     if gt_boxes.shape[1] == 4:
@@ -92,7 +101,7 @@ def make_densebox_target(gt_boxes: np.array, config: Dict) -> Tuple:
     # coordinate meshgrid on image, shape=(H. W)
     x_coords = torch.arange(0, raw_width, dtype=torch.int64)  # (W, )
     y_coords = torch.arange(0, raw_height, dtype=torch.int64)  # (H, )
-    y_coords, x_coords = torch.meshgrid(x_coords, y_coords)  # (H, W)
+    y_coords, x_coords = torch.meshgrid(y_coords, x_coords)  # (H, W)
 
     off_l = (x_coords[:, :, np.newaxis, np.newaxis].type(torch.float32) -
              gt_boxes[np.newaxis, np.newaxis, :, 0, np.newaxis])
@@ -124,6 +133,7 @@ def make_densebox_target(gt_boxes: np.array, config: Dict) -> Tuple:
[…]

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/data/transformer/transformer_impl/random_crop_transformer.py

@@ -1,5 +1,5 @@
 from typing import Dict
-
+import cv2
 from videoanalyst.data.utils.crop_track_pair import crop_track_pair
 
 from ..transformer_base import TRACK_TRANSFORMERS, TransformerBase
@@ -47,6 +47,10 @@ class RandomCropTransformer(TransformerBase):
             input data
             Dict(data1=Dict(image, anno), data2=Dict(image, anno))
         """
+        CROP = False
+        IM_WIDTH = 1024
+        IM_HEIGHT = 768
+
         data1 = sampled_data["data1"]
         data2 = sampled_data["data2"]
         im_temp, bbox_temp = data1["image"], data1["anno"]
@@ -58,6 +62,17 @@ class RandomCropTransformer(TransformerBase):
             bbox_curr,
             config=self._hyper_params,
             rng=self._state["rng"])
+
+        if not CROP:
+            im_h, im_w = im_curr.shape[:2]
+            im_x = cv2.resize(im_curr, (IM_WIDTH, IM_HEIGHT))
+            scale_x = IM_WIDTH / im_w
+            scale_y = IM_HEIGHT / im_h
+            bbox_x = bbox_curr
+            bbox_x[0] *= scale_x
+            bbox_x[1] *= scale_y
+            bbox_x[2] *= scale_x
+            bbox_x[3] *= scale_y
 
         sampled_data["data1"] = dict(image=im_z, anno=bbox_z, nlp=data1['nlp'])
         sampled_data["data2"] = dict(image=im_x, anno=bbox_x, nlp=data2['nlp'])

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/data/utils/visualization.py

@@ -6,8 +6,7 @@ import numpy as np
 from videoanalyst.pipeline.utils.misc import tensor_to_imarray, tensor_to_numpy
 
 
-def show_img_FCOS(cfg,
-                  training_data,
+def show_img_FCOS(training_data,
                   distractor_boxes_recentered=[],
                   dataset='untitled'):
     r"""
@@ -21,16 +20,49 @@ def show_img_FCOS(cfg,
         training_data["cls_gt"], training_data["ctr_gt"],
         training_data["box_gt"]
     ]
+
+    '''设定超参数'''
+    IM_H = 768
+    IM_W = 1024
+    STRIDE = 8
+    x_size_h = IM_H
+    x_size_w = IM_W
+    score_size_h = IM_H // STRIDE
+    score_size_w = IM_W // STRIDE
+
+    total_stride = STRIDE
+
+    '''得到 gt box'''
+    # cx, cy, w, h = training_data['bbox_x'][0].data.cpu().numpy()
+    # x1 = int(cx - w / 2)
+    # y1 = int(cy - h / 2)
+    # x2 = int(cx + w / 2)
+    # y2 = int(cy + h / 2)
+    box = training_data['bbox_x'][0].data.cpu().numpy()
+    x1, y1, x2, y2 = [int(var) for var in box]
+
+    '''计算 cls_gt'''
+    cls_gt = (training_data['cls_gt'][0].data.cpu().numpy().reshape((score_size_h, score_size_w))*255).astype(np.uint8)  # 12288, 1, 0 or 1
+    cv2.imwrite('/tmp/cls.jpg', cls_gt)
+
+    """读入图片"""
+    show_img = cv2.resize(image_rand_focus, (x_size_w, x_size_h))
+    show_img_h, show_img_w = show_img.shape[:2]
+
+    show_img = cv2.rectangle(show_img, (x1, y1), (x2, y2), (255, 0, 0))
+    cv2.imwrite('/tmp/search_img.jpg', show_img)
+
     gt_datas = [tensor_to_numpy(t) for t in gt_datas]
     gt_target = np.concatenate(gt_datas, axis=-1)
     if gt_target.ndim == 3:
         gt_target = gt_target[0]
 
-    total_stride = cfg.total_stride
-    score_size = cfg.score_size
-    x_size = cfg.x_size
-    cfg.num_conv3x3
-    score_offset = (x_size - 1 - (score_size - 1) * total_stride) // 2
[…]

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/engine/trainer/trainer_impl/regular_trainer.py

@@ -1,7 +1,7 @@
 # -*- coding: utf-8 -*
 import copy
 from collections import OrderedDict
-
+from yacs.config import CfgNode as CN
 from loguru import logger
 from tqdm import tqdm
 
@@ -9,7 +9,7 @@ import torch
 from torch import nn
 
 from videoanalyst.utils import Timer, move_data_to_device
-
+from videoanalyst.data.utils.visualization import show_img_FCOS
 from ..trainer_base import TRACK_TRAINERS, TrainerBase
 
 
@@ -87,7 +87,13 @@ class RegularTrainer(TrainerBase):
         for iteration, _ in enumerate(pbar):
             self._state["iteration"] = iteration
             with Timer(name="data", output_dict=time_dict):
-                training_data = next(self._dataloader)
+                DEBUG = True
+                if DEBUG:
+                    print('debug')
+                    if iteration == 0:
+                        training_data = next(self._dataloader)
+                else:
+                    training_data = next(self._dataloader)
             training_data = move_data_to_device(training_data,
                                                 self._state["devices"][0])
 
@@ -122,7 +128,12 @@ class RegularTrainer(TrainerBase):
 
             for monitor in self._monitors:
                 monitor.update(trainer_data)
-            del training_data
+
+            DEBUG1 = True
+            if DEBUG1:
+                show_img_FCOS(training_data)
+            if not DEBUG:
+                del training_data
             print_str = self._state["print_str"]
             pbar.set_description(print_str)
 

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/model/backbone/backbone_impl/googlenet.py

@@ -41,11 +41,11 @@ class Inception3(ModuleBase):
 
     def __init__(self, transform_input=False):
         super(Inception3, self).__init__()
-        self.Conv2d_1a_3x3 = BasicConv2d(3, 32, kernel_size=3, stride=2)
-        self.Conv2d_2a_3x3 = BasicConv2d(32, 32, kernel_size=3)
+        self.Conv2d_1a_3x3 = BasicConv2d(3, 32, kernel_size=3, stride=2, padding=1)
+        self.Conv2d_2a_3x3 = BasicConv2d(32, 32, kernel_size=3, padding=1)
         self.Conv2d_2b_3x3 = BasicConv2d(32, 64, kernel_size=3, padding=1)
         self.Conv2d_3b_1x1 = BasicConv2d(64, 80, kernel_size=1)
-        self.Conv2d_4a_3x3 = BasicConv2d(80, 192, kernel_size=3)
+        self.Conv2d_4a_3x3 = BasicConv2d(80, 192, kernel_size=3, padding=1)
         self.Mixed_5b = InceptionA(192, pool_features=32)
         self.Mixed_5c = InceptionA(256, pool_features=64)
         self.Mixed_5d = InceptionA(288, pool_features=64)
@@ -87,46 +87,28 @@ class Inception3(ModuleBase):
         x_ch0 = (torch.unsqueeze(x[:, 2], 1) - bias) / bias
         x_ch1 = (torch.unsqueeze(x[:, 1], 1) - bias) / bias
         x_ch2 = (torch.unsqueeze(x[:, 0], 1) - bias) / bias
-        x = torch.cat((x_ch0, x_ch1, x_ch2), 1)
-        # N x 3 x 299 x 299
-        x = self.Conv2d_1a_3x3(x)
-        # N x 32 x 149 x 149
+        x = torch.cat((x_ch0, x_ch1, x_ch2), 1)  # H W
+        x = self.Conv2d_1a_3x3(x)  # H//2, W//2
         x = self.Conv2d_2a_3x3(x)
-        # N x 32 x 147 x 147
         x = self.Conv2d_2b_3x3(x)
-        # N x 64 x 147 x 147
-        x = F.max_pool2d(x, kernel_size=3, stride=2)
-        # N x 64 x 73 x 73
+        x = F.max_pool2d(x, kernel_size=3, stride=2, padding=1)  # H//4, W//4
         x = self.Conv2d_3b_1x1(x)
[…]

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/model/builder.py

@@ -11,6 +11,8 @@ from .loss import builder as loss_builder
 from .task_head import builder as head_builder
 from .task_model import builder as task_builder
 
+from videoanalyst.sentence_transformers import SentenceTransformer
+
 
 def build(
         task: str,
@@ -33,10 +35,15 @@ def build(
     """
     if task == "track":
         backbone = backbone_builder.build(task, cfg.backbone)
+
+        logger.info("build sentence_transformer")
+        sentence_transformer = SentenceTransformer('paraphrase-distilroberta-base-v1')
+
         head = head_builder.build(task, cfg.task_head)
         losses = loss_builder.build(task, cfg.losses)
-        task_model = task_builder.build(task, cfg.task_model, backbone, head,
-                                        losses)
+
+        logger.info("build task_model")
+        task_model = task_builder.build(task, cfg.task_model, backbone, head, losses, sentence_transformer)
 
     elif task == "vos":
         gml_extractor = backbone_builder.build(task, cfg.gml_extractor)

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/model/task_head/taskhead_impl/track_head.py

@@ -12,10 +12,10 @@ from videoanalyst.model.task_head.taskhead_base import TRACK_HEADS, VOS_HEADS
 torch.set_printoptions(precision=8)
 
 
-def get_xy_ctr(score_size, score_offset, total_stride):
+def get_xy_ctr(score_size_w, score_size_h, score_offset, total_stride):
     """ generate coordinates on image plane for score map pixels (in torch)
     """
-    batch, fm_height, fm_width = 1, score_size, score_size
+    batch, fm_height, fm_width = 1, score_size_h, score_size_w
 
     y_list = torch.linspace(0., fm_height - 1., fm_height).reshape(
         1, fm_height, 1, 1).repeat(1, 1, fm_width,
@@ -32,10 +32,10 @@ def get_xy_ctr(score_size, score_offset, total_stride):
     return xy_ctr
 
 
-def get_xy_ctr_np(score_size, score_offset, total_stride):
+def get_xy_ctr_np(score_size_w, score_size_h, score_offset, total_stride):
     """ generate coordinates on image plane for score map pixels (in numpy)
     """
-    batch, fm_height, fm_width = 1, score_size, score_size
+    batch, fm_height, fm_width = 1, score_size_h, score_size_w
 
     y_list = np.linspace(0., fm_height - 1.,
                          fm_height).reshape(1, fm_height, 1, 1)
@@ -71,8 +71,6 @@ class DenseboxHead(ModuleBase):
     ---------------
     total_stride: int
         stride in backbone
-    score_size: int
-        final feature map
     x_size: int
         search image size
     num_conv3x3: int
@@ -86,8 +84,6 @@ class DenseboxHead(ModuleBase):
     """
     default_hyper_params = dict(
         total_stride=8,
-        score_size=17,
-        x_size=303,
         num_conv3x3=3,
         head_conv_bn=[False, False, True],
         head_width=256,
@@ -141,16 +137,18 @@ class DenseboxHead(ModuleBase):
         return [cls_score, ctr_score, bbox, cls]
 
     def update_params(self):
-        x_size = self._hyper_params["x_size"]
-        score_size = self._hyper_params["score_size"]
-        total_stride = self._hyper_params["total_stride"]
-        score_offset = (x_size - 1 - (score_size - 1) * total_stride) // 2
-        self._hyper_params["score_offset"] = score_offset
[…]

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/model/task_model/builder.py

@@ -13,7 +13,9 @@ def build(task: str,
           cfg: CfgNode,
           backbone: ModuleBase,
           head: ModuleBase,
-          loss: ModuleBase = None):
+          loss: ModuleBase = None,
+          sentence_transformer = None,
+          sentence_head = None):
     r"""
     Builder function.
 
@@ -43,9 +45,10 @@ def build(task: str,
 
     if task == "track":
         name = cfg.name
-        task_module = task_modules[name](backbone, head, loss)
+        task_module = task_modules[name](backbone, head, loss, sentence_transformer, sentence_head)
         hps = task_module.get_hps()
         hps = merge_cfg_into_hps(cfg[name], hps)
+        task_module.set_hps(hps)
         task_module.set_hps(hps)
         task_module.update_params()
         return task_module

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/model/task_model/taskmodel_impl/siamese_track.py

@@ -39,9 +39,11 @@ class SiamTrack(ModuleBase):
 
     support_phases = ["train", "feature", "track", "freeze_track_fea"]
 
-    def __init__(self, backbone, head, loss=None):
+    def __init__(self, backbone, head, loss=None, sentence_transformer=None, sentence_head=None):
         super(SiamTrack, self).__init__()
         self.basemodel = backbone
+        self.sentence_transformer = sentence_transformer
+        self.sentence_transformer.train()
         self.head = head
         self.loss = loss
         self.trt_fea_model = None
@@ -60,17 +62,23 @@ class SiamTrack(ModuleBase):
     def train_forward(self, training_data):
         target_img = training_data["im_z"]
         search_img = training_data["im_x"]
+        nlp = training_data['nlp']
+
         # backbone feature
-        f_z = self.basemodel(target_img)
         f_x = self.basemodel(search_img)
+        sentence_feature = self.sentence_transformer.encode(nlp, convert_to_numpy=False, convert_to_tensor=True)\
+            .unsqueeze(2).unsqueeze(3)
+
         # feature adjustment
-        c_z_k = self.c_z_k(f_z)
-        r_z_k = self.r_z_k(f_z)
+        c_z_k = self.c_z_k(sentence_feature)
+        r_z_k = self.r_z_k(sentence_feature)
         c_x = self.c_x(f_x)
         r_x = self.r_x(f_x)
+
         # feature matching
         r_out = xcorr_depthwise(r_x, r_z_k)
         c_out = xcorr_depthwise(c_x, c_z_k)
+
         # head
         fcos_cls_score_final, fcos_ctr_score_final, fcos_bbox_final, corr_fea = self.head(
             c_out, r_out)
@@ -81,6 +89,7 @@ class SiamTrack(ModuleBase):
         )
         if self._hyper_params["corr_fea_output"]:
             predict_data["corr_fea"] = corr_fea
+
         return predict_data
 
     def instance(self, img):
@@ -215,20 +224,20 @@ class SiamTrack(ModuleBase):
         head_width = self._hyper_params['head_width']
 
         # feature adjustment
-        self.r_z_k = conv_bn_relu(head_width,
+        self.r_z_k = conv_bn_relu(768,
                                   head_width,
                                   1,
-                                  3,
+                                  1,
                                   0,
                                   has_relu=False)
-        self.c_z_k = conv_bn_relu(head_width,
+        self.c_z_k = conv_bn_relu(768,
[…]

### 2021-03-22 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/optim/optimizer/optimizer_impl/utils/lr_multiply.py

@@ -86,7 +86,10 @@ def divide_into_param_groups(module, compiled_regexes):
         for param_name, param in module.named_parameters():
             if (compiled_regex.search(param_name) is not None):
                 param_groups[ith]['params'].append(param)
-
+                if ith == 1:
+                    print(param_name)
+            # else:
+            #     print(ith, param_name)
     return param_groups
 
 

### 2021-03-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
改英文

@@
 The goal of visual object tracking is to estimate the motion state of the target in each frame of the image sequences.
-Visual object tracking is the middle level of the computer vision field, which provides a basis for the understanding of target behavior, so it has very important theoretical research value.
+Visual object tracking is the middle level of the computer vision field, which provides a basis for activity understanding, so it has very important theoretical research value.
 At the same time, it has a wide range of practical applications, including video surveillance, traffic flow monitoring, video compression, and human-computer interaction.
@@
 
-This paper uses the powerful representation ability of convolutional neural network to improve the feature representation of video object tracking algorithm, appearance model modeling, motion model modeling, model adaptation, etc., and effectively improve the performance of the algorithm.
-At the same time, this article applies the adversarial information to the video object tracking task to study the robustness of the video object tracking algorithm relative to the adversarial samples.
-The main work and contributions of this paper are summarized as follows:
+In this thesis, we utilize the powerful representation ability of convolutional neural networks to improve the visual object tracking algorithm from different aspects including feature representation, appearance model, motion model and model adaptation.
+Besides, we apply the adversarial information to the visual object tracking task to study the robustness of the visual object tracking algorithm with respect to the adversarial samples.
+The main work and contributions of this thesis are summarized as follows:
 
 \begin{itemize}
-\item{\textbf{We propose a video object tracking algorithm guided by semantic information.} The proposed algorithm uses the convolutional neural network to obtain the \textbf{semantic information} of the target, which is used to constrain the training process of the tracker, thereby improving the tracking effect.
-Specifically, we first propose an instance-guided correlation filter, which uses a convolutional neural network to learn the semantic segmentation template at the instance level of the image, thereby constraining the learning of the correlation filter.
-Secondly, in view of the complementarity between the semantic segmentation results of offline training and the correlation filtering results of online learning, we propose a self-correction mechanism for tracking results, using the segmentation results to correct the correlation filtering results.
-We have verified the effectiveness of these innovations in video object tracking applications on multiple challenging video object tracking databases.}
+\item{\textbf{We propose a semantic information guided visual object tracking algorithm.} The proposed algorithm uses the convolutional neural network to obtain the \textbf{semantic information} of the target, which is used to constrain the training process of the tracker to improve the tracking performance.
+Specifically, we first propose an instance-guided correlation filter, which uses a convolutional neural network to learn the semantic segmentation template of the target, thereby constraining the learning of the correlation filter.
+Secondly, in view of the complementarity between the semantic segmentation results and the correlation filter results, we propose a self-correction mechanism for tracking results, utilizing the segmentation results to correct the correlation filter results.
+Comprehensive experiments are performed on challenging visual object tracking datasets to validate the effectiveness of these innovations.}
 
-\item{\textbf{We propose a visual object tracking algorithm with enhanced spatial information.} The proposed algorithm mainly optimizes the video object tracking algorithm based on the Siamese network in the aspect of motion model.
-Specifically, we introduce richer \textbf{spatial information} for the Siamese tracking network, that is, always perceive the position information of the object in the entire image plane, which can make up for the shortcomings of the limited target search range in the traditional local search mechanism to reduce accumulated errors and improve robustness.
-In order to further reduce the interference of similar objects, we propose an end-to-end training trajectory prediction module that can use the historical trajectory information of the object and the apparent information of the current frame to predict the possibility of the target appearing in each spatial position of the current frame.
-We have verified the effectiveness of these innovations on multiple video tracking standard evaluation libraries, and have greatly improved the accuracy and robustness of the tracking algorithm.}
+\item{\textbf{We propose a spatial information enhanced visual object tracking algorithm.} The proposed algorithm mainly optimizes the motion model of the siamese object tracking algorithm.
+Specifically, we introduce richer \textbf{spatial information} for the siamese tracking network, that is, always perceiving the position information of the target in the entire image plane, which can make up for the shortcomings of the limited target search range in the traditional local search mechanism to reduce accumulated errors and improve robustness.
+In order to further reduce the interference of similar targets, we propose an end-to-end trajectory prediction module that can use the historical trajectory information of the target and the apparent information of the current frame to predict the possibility of the target appearing in each spatial position.
+Comprehensive experiments are performed on challenging visual object tracking datasets to validate the effectiveness of these innovations.}
 
-\item{\textbf{We propose a visual object tracking algorithm enhanced by time information.} The proposed algorithm mainly optimizes the video object tracking algorithm based on Siamese network in feature extraction.
-First, we start from the problem of insufficient robustness of the online video tracking algorithm based on the Siamese network, and introduce \textbf{time information} into online video object tracking.
+\item{\textbf{We propose a temporal information enhanced visual object tracking algorithm.} The proposed algorithm mainly optimizes the feature representation of the siamese object tracking algorithm.
+First, we start from the problem of insufficient robustness of the online siamese tracking algorithm, and introduce \textbf{temporal information} into online visual object tracking.
 Through the aggregation of the target's appearance information from adjacent frames, the target's apparent features are enriched.
-It makes up for the shortcomings of the visual object tracking algorithm based on the Siamese network that is limited to extracting the target appearance from a single frame, and the lack of ability to express the target appearance, thereby improving the tracking effect and achieving robust tracking.
-On the basis of end-to-end time aggregation, we introduced the adversarial dropout module, and through end-to-end training on large-scale datasets, so that the Siamese network tracker has better performance in the case of poor appearance of the target due to motion blur, etc., thereby further improving the robustness of tracking.
-We have conducted algorithm comparison experiments and component analysis experiments on the currently popular video object tracking evaluation library to verify the effectiveness of the algorithm improvement.}
+It makes up for the shortcomings of the siamese object tracking algorithm's insufficient ability to represent the target appearance, thereby achieving robust tracking.
+On the basis of end-to-end temporal information aggregation, we further introduce the adversarial dropout module to improve the performance of the tracker in the case of the poor appearance of the target.
+Comprehensive experiments are performed on challenging visual object tracking datasets to validate the effectiveness of these innovations.}
 
-\item{\textbf{We propose an adaptive information-enhanced video object tracking algorithm} The proposed algorithm mainly optimizes the video object tracking algorithm based on the Siamese network in the aspect of model adaptation.
-We introduced \textbf{adaptive information} to the Siamese tracking network, which improves the tracking performance of the Siamese network tracker for specific targets by slightly perturbing the pixels of the template image.
-The adaptive information is obtained by performing gradient back propagation calculation on the template image, and can be easily added to the existing Siamese network tracker in a plug-and-play manner, without modifying the parameters of the network model.
-In online tracking, only a few times of gradient propagation and template image pixel value update in the first frame can achieve real-time object tracking.
-We also verified the effectiveness of the algorithm on multiple video object tracking evaluation libraries, and achieved good results in accuracy and real-time performance.}
+\item{\textbf{We propose an adaptive information enhanced visual object tracking algorithm.} The proposed algorithm mainly optimizes the model adaptation of the siamese object tracking algorithm.
+We introduce \textbf{adaptive information} to the siamese tracking network, which improves the tracking performance of the siamese tracker for specific targets by slightly perturbing the pixels of the template image.
+The adaptive information is obtained by performing gradient back propagation on the template image, and can be easily added to the existing siamese network tracker in a plug-and-play manner, without modifying the parameters of the network model.
+Model adaptation can be achieved by only performing a few steps of gradient propagation and template image pixel value update in the first frame.
+Experimental results of challenging visual object tracking datasets demonstrate that our algorithm performs competitively against existing state-of-the-art methods and achieves high robustness and efficiency.}
 
-\item{\textbf{We apply the adversarial information to the video object tracking algorithm based on the Siamese network.} The proposed algorithm applies \textbf{adversarial information} to the Siamese tracking network to study the robustness of the video object tracking algorithm relative to adversarial samples.
-Specifically, we generate video-independent universal perturbations for the video object tracking algorithm based on the Siamese network, which makes the tracker behave incorrectly.
-The proposed adversarial perturbation information is obtained through offline large-scale video object tracking dataset training, which can effectively attack any video while occupying very few computing resources.
-We verified the effectiveness of the proposed adversarial information on multiple video object tracking standard evaluation libraries, and at the same time verified its transferability in different backbone networks and different tracking frameworks.}
+\item{\textbf{We apply the adversarial information to the visual object tracking algorithm.} The proposed algorithm applies \textbf{adversarial information} to the siamese tracking network to study the robustness of the visual object tracking algorithm with respect to adversarial samples.
+Specifically, we generate video-independent universal perturbations for the siamese object tracking algorithm, which makes the tracker behave incorrectly.
+The proposed adversarial perturbation information is obtained through offline large-scale visual object tracking dataset training, which can effectively attack any video while occupying very few computing resources.
+Experimental results of challenging visual object tracking datasets demonstrate the effectiveness of the proposed adversarial information.}
 \end{itemize}
 
-\KEYWORDS{Visual Object Tracking, Deep Learning, Conlvolutional Neural Network, Siamese Network, Correlation Filter}% 英文关键词
+\KEYWORDS{Visual Object Tracking, Deep Learning, Convolutional Neural Network, Siamese Network, Correlation Filter}% 英文关键词
 %---------------------------------------------------------------------------%

### 2021-03-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
end改错
增加本章小结 IGCF

@@
 尽管我们的模型与 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 具有相似性，但实现原理却不同。
-在 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 中，使用目标和背景的颜色直方图生成分割模板。这种启发式方法具有几个缺点：
+在 
+CSR-DCF 
+\cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 
+中，使用目标和背景的颜色直方图生成分割模板。这种启发式方法具有几个缺点：
 
@@
 在本章中，我们主要关注于视觉目标跟踪的表观建模研究，提出了实例引导的相关滤波跟踪器 IGCF，该跟踪器结合了深度神经网络和相关滤波器的优点来提高目标跟踪的性能。
-InstMask 用于约束相关滤波器的学习过程。基于实例级别的分割，我们进一步提出了一种自校正机制，以减轻对相关滤波器的漂移。
-通过在公开数据集上的评测表明，所提出的算法显著提高了跟踪性能。
+通过引入精心设计的卷积神经网络 InstMask，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。
+针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们进一步提出了跟踪结果的自校正机制，利用分割结果校正相关滤波结果，以减轻相关滤波器的漂移现象。
+我们在多个视频目标跟踪数据库上进行了性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。

### 2021-03-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
增加本章小结

@@
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视觉目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以使用第一帧中的目标真实标注框，通过简单地操纵模板图像的像素来实现。我们的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。
+在本章中，我们提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。我们不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。
+我们的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。
+我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。

### 2021-03-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
增加本章小结

@@
 
-在本章中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。所提出的对抗性信息具有通用性，因此可以用于扰动任意视频，而无需进行额外计算。
-在几个流行的数据集上进行的实验表明，我们的方法可以有效地以针对性攻击的方式欺骗孪生网络跟踪器。
+在本章中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置。
+通过损失函数的巧妙设计，我们的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。
+%所提出的对抗性信息具有通用性，因此可以用于扰动任意视频，而无需进行额外计算。
+所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。
+我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时在不同主干网络和不同跟踪框架之间具有良好的可迁移性。

### 2021-03-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
增加本章小结

@@
 \item 考虑到视觉目标跟踪过程中算法对目标语义信息的感知十分重要，传统的基于相关滤波的算法仅依赖底层像素信息进行分割，不利于准确跟踪。因此我们提出了语义信息引导的相关滤波跟踪算法，对传统的基于相关滤波的视频跟踪算法在滤波器的约束优化方面进行改进。通过引入精心设计的卷积神经网络，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于对相关滤波的学习过程进行约束；通过引入相关滤波结果的自校正机制，利用语义分割结果对相关滤波的结果进行优化以提高鲁棒性。我们在多个视频跟踪数据库上进行了性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
-\item 考虑到传统基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的运动模型构建十分简单，即在一个局部搜索区域内通过高斯窗口加权以模拟静态运动模型，无法处理跟踪目标复杂的运动规律；同时这种局部搜索机制容易造成不可逆的累计误差；再次这种搜索机制难以适应长期目标跟踪的需求，因为一旦目标移出画面，便无法设定正确的搜索区域。因此，我们提出了基于全局感知机制的孪生网络跟踪器，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在运动模型方面进行优化改进。由于采用了全局感知机制，我们的跟踪器始终在整个图像平面上搜索目标的位置，从而避免了局部搜索机制带来的累计误差，同时可以满足长期跟踪的需求——只要目标从任意位置再次进入画面，跟踪器便可以立即工作。为了适应更大的输入，我们还设计了一个两阶段的跟踪框架，以有效提取全图特征，这样同时解决了长期以来困扰孪生网络的平移不变性问题，从而可以使用更深的网络进行特征提取。为了建模更丰富的运动规律，我们还在大规模数据集上离线训练了一个轨迹预测模块，该模块可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
+\item 考虑到传统基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的运动模型构建十分简单，即在一个局部搜索区域内通过高斯窗口加权以模拟静态运动模型，无法处理跟踪目标复杂的运动规律；同时这种局部搜索机制容易造成不可逆的累计误差；再次这种搜索机制难以适应长期目标跟踪的需求，因为一旦目标移出画面，便无法设定正确的搜索区域。因此，我们提出了基于全局感知机制的孪生网络跟踪器，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在运动模型方面进行优化改进。由于采用了全局感知机制，我们的跟踪器始终在整个图像平面上搜索目标的位置，从而避免了局部搜索机制带来的累计误差，同时可以满足长期跟踪的需求——只要目标从任意位置再次进入画面，跟踪器便可以立即工作。为了适应更大的输入，我们设计了一个两阶段的跟踪框架，以有效提取全图特征，这样同时解决了长期以来困扰孪生网络的平移不变性问题，从而可以使用更深的网络进行特征提取。为了建模更丰富的运动规律，我们还在大规模数据集上离线训练了一个轨迹预测模块，该模块可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
 \item 考虑到视觉目标跟踪过程中的时序信息十分重要，并且对跟踪精度有非常大的影响，而现有的孪生网络跟踪器大多只依赖单帧进行跟踪。因此，我们提出了孪生网络跟踪器的端到端时间聚合算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在目标的特征表示上进行优化改进。通过聚合相邻帧的表观信息，可以弥补在当前帧由于运动模糊等现象造成的表观特征质量下降问题；通过引入对抗性 Dropout 模块，模拟跟踪过程中表观质量不佳的现象，使得孪生网络跟踪器在表观质量不佳时仍具有较好的性能。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测。实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了基于单帧图像的孪生网络视觉目标跟踪算法的准确性和鲁棒性。

### 2021-03-22 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
增加本章小结

@@
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法，其中包括基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和数据驱动的轨迹预测模块。全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积误差。跟踪框架使用深度卷积神经网络进行两阶段跟踪，使跟踪器提取的特征更具判别性。轨迹预测模块通过端到端训练，能够从大规模轨迹数据集中学习目标的运动模式。通过基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的协同工作，本章所提出的方法可实现较好的跟踪性能。
+在本章中，我们提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法，其中包括基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和数据驱动的轨迹预测模块。
+全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积误差。
+由于采用了全局感知机制，本章提出的跟踪器能够始终在整个图像平面上搜索目标的位置，从而避免了局部搜索机制带来的累计误差，同时可以满足长期跟踪的需求——只要目标从任意位置再次进入画面，跟踪器便可以立即工作。跟踪框架使用深度卷积神经网络进行两阶段跟踪，使跟踪器提取的特征更具判别性。
+为了建模更丰富的运动规律，我们还在大规模数据集上离线训练了一个轨迹预测模块，该模块可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
+通过基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的协同工作，本章所提出的方法可实现较好的跟踪性能。

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
删除音频识别

@@
 然而，目标跟踪领域存在很多理论和技术问题有待解决，如运动模糊、光照变化、非刚性目标的形变、视角的变化导致的目标旋转、遮挡等。近年来深度学习的突破为解决目标跟踪中的一系列问题带来了可能。
-深度学习是基于人工神经网络的机器学习方法。在过去的十年中，深度学习技术得到了飞速发展，已成功应用于计算机视觉、语音识别、自然语言处理、音频识别、社交网络过滤、机器翻译、生物信息学、药物设计等领域。如何利用深度学习方法，尤其是深度卷积神经网络解决跟踪过程中遇到的复杂问题，具有较大的研究价值和研究空间。
+深度学习是基于人工神经网络的机器学习方法。在过去的十年中，深度学习技术得到了飞速发展，已成功应用于计算机视觉、语音识别、自然语言处理、社交网络过滤、机器翻译、生物信息学、药物设计等领域。如何利用深度学习方法，尤其是深度卷积神经网络解决跟踪过程中遇到的复杂问题，具有较大的研究价值和研究空间。
 
@@
 Deep learning is a machine learning method based on artificial neural networks.
-In the past ten years, deep learning technology has been rapidly developed and has been successfully applied in computer vision, speech recognition, natural language processing, audio recognition, social network filtering, machine translation, bioinformatics, drug design and other fields.
+In the past ten years, deep learning technology has been rapidly developed and has been successfully applied in computer vision, speech recognition, natural language processing, social network filtering, machine translation, bioinformatics, drug design and other fields.
 How to use deep learning methods, especially deep convolutional neural networks to solve the complex problems encountered in the tracking process, has great research value and research space.

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
加字 对 删除多余 数据集 该attack摘要

@@
 
-在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器沿指定轨迹运动。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
+在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器输出指定轨迹。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
 
@@
 \centering
-\caption{在 GOT-Val 数据集上验证训练迭代次数攻击效果的影响。}
+\caption{在 GOT-Val 数据集上验证训练迭代次数对攻击效果的影响。}
 \begin{tabular}{@{}llllll@{}}

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
删除 习得
确定主语，优化排列，的改成了

@@
 
-综上所述，视觉目标跟踪技术的研究与应用对计算机视觉的发展起着重要作用。近年来，关于视觉目标跟踪的科学研究蓬勃发展，在 TPAMI、IJCV 等国际权威期刊，以及 CVPR、ICCV、ECCV 等计算机视觉顶级会议，都将视觉目标跟踪定义为重要研究方向。近三十年来，视觉目标跟踪领域取得了很多重要突破，产生了众多的研究成果。但是，视觉目标跟踪领域依然存在着很多理论和技术问题有待解决，特别是跟踪过程中嘈杂背景干扰、运动模糊、光照变化、目标非刚体形变旋转以及障碍物遮挡等在开放环境中遇到的复杂挑战。所以如何能够自适应、鲁棒地跟踪目标一直是广大研究人员亟需解决的问题，依然具有很高的研究价值和研究空间。
+综上所述，视觉目标跟踪技术的研究与应用对计算机视觉的发展起着重要作用。近年来，关于视觉目标跟踪的科学研究蓬勃发展。TPAMI、IJCV 等国际权威期刊，以及 CVPR、ICCV、ECCV 等计算机视觉顶级会议，都将视觉目标跟踪定义为重要研究方向。近三十年来，视觉目标跟踪领域取得了很多重要突破，产生了众多的研究成果。但是，视觉目标跟踪领域依然存在着很多理论和技术问题有待解决，特别是跟踪过程中嘈杂背景干扰、运动模糊、光照变化、目标非刚体形变、障碍物遮挡等在开放环境中遇到的复杂挑战。所以如何能够自适应、鲁棒地跟踪目标一直是广大研究人员亟需解决的问题，依然具有很高的研究价值和研究空间。
 \iffalse
@@
 %为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。
-我们采用了两阶段的目标跟踪框架，利用深层卷积神经网络进行特征提取，因此习得的目标特征具有较强的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
+我们采用了两阶段的目标跟踪框架，利用深层卷积神经网络进行特征提取，因此目标特征具有较强的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
 %这两个空间和时间模块利用高级表观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
-我们在流行的视觉目标跟踪标准库上进行的算法的对比实验、成分分析实验以及定性评估实验，从而验证算法改进的有效性。
+我们在流行的视觉目标跟踪标准库上进行了算法的对比实验、成分分析实验以及定性评估实验，从而验证算法改进的有效性。
 \item \textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法}。

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
删除多余的话，删除当前，有效性

@@
 \item 第二章：基于深度学习的视觉目标跟踪算法综述。基于深度学习，尤其是基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法既是当前视觉目标跟踪领域的研究热点，也是本文的研究重点。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
-\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视觉目标跟踪器缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，用于约束基于相关滤波的表观建模过程。然后分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
-\item 第四章：我们提出了空间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法目前采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们利用全局感知机制以增强空间信息的实现方案。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效应以及整体跟踪性能。
+\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视觉目标跟踪器缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，用于约束基于相关滤波的表观建模过程。然后分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。%为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
+\item 第四章：我们提出了空间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们利用全局感知机制以增强空间信息的实现方案。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效性以及整体跟踪性能。
 \item 第五章：我们提出了时间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视觉目标跟踪标准评测库上验证了算法的有效性以及局限性。

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
删除局限性

@@
 \item 第四章：我们提出了空间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们利用全局感知机制以增强空间信息的实现方案。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效性以及整体跟踪性能。
-\item 第五章：我们提出了时间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视觉目标跟踪标准评测库上验证了算法的有效性以及局限性。
+\item 第五章：我们提出了时间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视觉目标跟踪标准评测库上验证了算法的有效性。
 \item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视觉目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，用于获取目标的自适应信息。然后分别阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
比例改成尺度，删除其

@@
 相关滤波跟踪器是传统跟踪器中的代表之一。基于相关滤波的视觉目标跟踪方法本质上采用岭回归学习，由于其使用循环移位的特殊采样方式，可以通过快速离散傅里叶变换在频域中高效求解，具有较快的运行速度，成为了深度学习时代之前最具代表性的视觉目标跟踪算法。
-%相关滤波跟踪的基本思想是，设计一个滤波模板，利用该模板与目标候选区域做相关运算，最大输出响应的位置即为当前帧的目标位置。该跟踪器通过利用离散傅立叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。
+%相关滤波跟踪的基本思想是，设计一个滤波模板，利用该模板与目标候选区域做相关运算，最大输出响应的位置即为当前帧的目标位置。该跟踪器通过利用离散傅里叶变换以有效的方式利用了跟踪样本的所有空间偏移。
 %基于相关滤波的视觉目标跟踪算法将空域内的密集搜索通过相关滤波的方式转化为频域内的点积运算，得益于快速傅里叶变换，在频域内高效进行表观建模，跟踪实时性好，能够达到很高的帧率。
-Bolme 等人 \cite{MOSSE} 首次将相关滤波与自适应目标跟踪相结合，提出 MOSSE 跟踪算法，该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照、比例、姿势的变化和目标的非刚性形变。
+Bolme 等人 \cite{MOSSE} 首次将相关滤波与自适应目标跟踪相结合，提出 MOSSE 跟踪算法，该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照、尺度、姿势的变化和目标的非刚性形变。
 CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（fast Fourier transform，FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
 在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人通过学习有关多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，Danelljan 等人 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维特征减少到只有 2 维。
-后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量图像补丁提出了一种分析模型，使用离散傅立叶变换将模型对角线化，此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
+后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量图像补丁提出了一种分析模型，使用离散傅里叶变换将模型对角线化，此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 
@@
 %通过保持目标表观并通过长短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，
-提出了循环滤波器学习算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后其传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出、单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
+提出了循环滤波器学习算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出、单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
 在文献 \cite{PRNet} 中，Ma 等人认为图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应以恰当方式进行充分利用进行视觉目标跟踪。为利用全面的上下文线索，作者提出了金字塔循环神经网络。在每种上下文尺度中，使用多达 8 个方向的 RNN 收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其对背景信息和相似物体更具判别性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
删除顿号，比例改尺度

@@
 %通过保持目标表观并通过长短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，
-提出了循环滤波器学习算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出、单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
-在文献 \cite{PRNet} 中，Ma 等人认为图像中不同比例的上下文提供了不同的空间关系线索，应以恰当方式进行充分利用进行视觉目标跟踪。为利用全面的上下文线索，作者提出了金字塔循环神经网络。在每种上下文尺度中，使用多达 8 个方向的 RNN 收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其对背景信息和相似物体更具判别性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
+提出了循环滤波器学习算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
+在文献 \cite{PRNet} 中，Ma 等人认为图像中不同尺度的上下文提供了不同的空间关系线索，应以恰当方式进行充分利用进行视觉目标跟踪。为利用全面的上下文线索，作者提出了金字塔循环神经网络。在每种上下文尺度中，使用多达 8 个方向的 RNN 收集目标的上下文信息。每个定向 RNN 都可以提取目标各部分之间的上下文相关性，这使其对背景信息和相似物体更具判别性。 % Multi-Scale Recurrent Tracking via Pyramid Recurrent Network and Optical Flow
 \section{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
删除输，地改的，其删除

@@
 \section{基于脉冲神经网络的跟踪器}% SiamSNN: Spike-based Siamese Network for Energy-Efficient and Real-time Object Tracking
-卷积神经网络在多种计算机视觉应用中均表现出良好的性能。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用 深度卷积神经网络。为此，研究人员提出了许多体积较小的网络 \cite{wei2018quantization}，并实现了较好的性能。然而，在资源受限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）基于脉冲——这是一种发生在时间点上的离散事件——而非常见的连续值来传输信息。SNN 中的脉冲神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发输脉冲，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。SNN 被视为第三代人工神经网络。
+卷积神经网络在多种计算机视觉应用中均表现出良好的性能。然而，由于高计算成本和高能耗，难以在诸如移动设备之类的嵌入式系统上使用 深度卷积神经网络。为此，研究人员提出了许多体积较小的网络 \cite{wei2018quantization}，并实现了较好的性能。然而，在资源受限的系统中仍然存在计算能力不足的问题。作为替代方案，脉冲神经网络（spiking neural network，SNN）基于脉冲——这是一种发生在时间点上的离散事件——而非常见的连续值来传输信息。SNN 中的脉冲神经元仅在其膜电位超过特定阈值时才触发脉冲，这会稀疏地激活网络中的神经元以节省能量。SNN 被视为第三代人工神经网络。
 最新的跟踪模型 \cite{SiamFC,SiamRPN} 需要高性能图形处理单元（graphics processing unit，GPU），这会导致计算和功耗需求急剧增加，因此难以部署至嵌入式平台 \cite{basu2018low}。借助 SNN 的低功耗计算，实现基于脉冲神经网络的跟踪器对于在嵌入式系统上部署节能跟踪算法具有重要意义。在文献 \cite{SiamSNN} 中，Luo 等人提出了 SiamSNN 以利用深度 SNN 进行目标跟踪，具有延迟短且精度损失低等特点。这是将深度 SNN 应用于具有复杂场景的数据集上的目标跟踪的首次成功尝试。具体来说：首先，作者利用脉冲序列的时间信息，提出了一种混合相似度估计方法来构建基于脉冲的相关层，以脉冲方式有效评估两个特征图之间的相似度。其次，作者提出了一种新型编码方案来优化输出脉冲序列的时间分布，从而改善性能并缩短时延。
@@
 大量研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。在文献 \cite{intriguing} 中，Szegedy 等人首先展示了对抗性攻击的存在。Goodfellow 等人 \cite{FGSM} 提出了一种有效的单步对抗攻击方法 FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 对 FGSM 进行了改进。类似地，Papernot 等人 \cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着图攻击，具有较高攻击成功率，而 C＆W 算法 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法在不同范数下实现了有效攻击。近年来，对抗攻击进一步扩展到自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable} 等任务中。
-最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在文献 \cite{SPARK} 中，Guo 等人正式提出了视觉目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使跟踪器预测不正确的轨迹或指定的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效地攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{chen2020one} 中，Chen 等人提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。作者提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
-PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到该纹理其前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。
+最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在文献 \cite{SPARK} 中，Guo 等人正式提出了视觉目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使跟踪器预测不正确的轨迹或指定的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效的攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{chen2020one} 中，Chen 等人提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。作者提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
+PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到该纹理前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。
 RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。RTAA 仅可使跟踪器无法正确跟踪目标，却不能使跟踪器输出任意的复杂轨迹。

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
改孪生公式表述

@@
 在 SiamFC++ 中，跟踪器首先将参考帧 $I_1$ 根据对应的注释边界框 $b_1^{gt}$ 转换为模板图像 $\textbf z$，然后将搜索帧 $I_i$ 转换为以上一帧中估计的位置为中心的搜索图像 $\textbf x_i$。
-在每个时刻，模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x_i$ 首先分别通过共享的主干网络提取特征，然后利用若干非共享层处理所得的特征，并使用逐通道互相关操作对其进行融合：
+在每个时刻，模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x_i$ 首先分别通过共享的主干网络提取特征，然后使用逐通道互相关操作对其进行融合：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中，$\star$ 表示逐通道互相关操作，$\phi(\cdot)$ 表示孪生网络的特征提取器，$\psi(\cdot)$ 表示特定于分类或回归任务的层，$i$ 表示特定任务类型（$\mathrm{cls}$ 表示分类任务，$\mathrm{reg}$ 表示回归任务）。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 均设计为两个卷积层，用于将通用特征调整到特定于分类/回归任务的特征空间。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 所提取的特征具有相同尺寸。
+其中，$\star$ 表示逐通道互相关操作，$\phi(\cdot)$ 表示孪生网络的特征提取器，$\psi_i(\cdot)$ 表示特定于分类或回归任务的层，$i$ 表示特定任务类型（$\mathrm{cls}$ 表示分类任务，$\mathrm{reg}$ 表示回归任务）。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 均设计为两个卷积层，用于将通用特征调整到特定于分类/回归任务的特征空间。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 所提取的特征具有相同尺寸。
 融合后的特征随后送入子网络中，以无锚的方式预测分类图 $\textbf{C}$，边界框回归图 $\textbf{R}$ 和质量评估图 $\textbf{Q}$。简而言之，$\textbf C$ 编码每个空间位置包含目标的概率，$\textbf R$ 回归目标的边界框，而 $\textbf Q$ 预测目标状态质量评估得分。最后，根据 $\textbf{C}$，$\textbf{R}$ 和 $\textbf{Q}$ 生成目标边界框。

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
改速度跟踪

@@
 MetaRTT \cite{MetaRTT} 进一步将 MAML 应用于在线更新步骤。文献 \cite{MetaTracker} 和 文献 \cite{MetaRTT} 的主要目的是加速现有跟踪器的在线训练过程，包括 MDNet \cite{MDNet}，CREST \cite{CREST} 和 RTMDNet \cite{RTMDNet}。
-然而有研究人员 \cite{huang2019bridging} 认为，元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定目标建模并避免过度拟合的机制，因此可以直接将现代目标检测器转换为跟踪器，而不是加速现有跟踪器的在线训练过程。在文献 \cite{huang2019bridging} 中，Huang 等人提出将跟踪作为单样本目标检测和小样本实例分类的联合任务，并提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过 MAML 学习检测网络中的元层（meta layer）。然而，该方法在跟踪器中引入了一个模板，导致速度跟踪的下降。在文献 \cite{TrackingBy} 中，Wang 等人提出了一种利用元学习构建高性能跟踪器的指导原则：首先，选择任何利用梯度下降训练的现代目标检测器。其次，使用 MAML 进行离线训练（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。作者遵循此原则，基于两个目标检测器 RetinaNet \cite{focal} 和 FCOS \cite{tian2019fcos} 构建了两个名为 Retina-MAML 和 FCOS-MAML 的跟踪器。
+然而有研究人员 \cite{huang2019bridging} 认为，元学习提供了一种快速适应深度网络以对特定目标建模并避免过度拟合的机制，因此可以直接将现代目标检测器转换为跟踪器，而不是加速现有跟踪器的在线训练过程。在文献 \cite{huang2019bridging} 中，Huang 等人提出将跟踪作为单样本目标检测和小样本实例分类的联合任务，并提出了一个高效的目标指导模块和一个元学习器来处理各个子任务。通过 MAML 学习检测网络中的元层（meta layer）。然而，该方法在跟踪器中引入了一个模板，导致跟踪速度的下降。在文献 \cite{TrackingBy} 中，Wang 等人提出了一种利用元学习构建高性能跟踪器的指导原则：首先，选择任何利用梯度下降训练的现代目标检测器。其次，使用 MAML 进行离线训练（或初始化）。第三，使用初始帧执行域自适应。作者遵循此原则，基于两个目标检测器 RetinaNet \cite{focal} 和 FCOS \cite{tian2019fcos} 构建了两个名为 Retina-MAML 和 FCOS-MAML 的跟踪器。
 \section{基于无监督学习的跟踪器}

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
改对抗性补丁

@@
 
-\textbf{不可感知的扰动与对抗性补丁} 不可感知的扰动通常会使每个像素发生少量变化，并且可以使用多种优化策略进行求解，例如 BFGS \cite{intriguing} 和 PGD \cite{PGD}。
-对抗性补丁可以放置在输入图像中的任何位置，以引起网络行为异常，因此常用于通用攻击 \cite{patch}。
-在本章中，我们同时利用不可感知的扰动和对抗性补丁来攻击目标跟踪器，两种不同形式的扰动以端到端的方式共同训练。
+\textbf{不可感知的扰动与对抗补丁} 不可感知的扰动通常会使每个像素发生少量变化，并且可以使用多种优化策略进行求解，例如 BFGS \cite{intriguing} 和 PGD \cite{PGD}。
+对抗补丁可以放置在输入图像中的任何位置，以引起网络行为异常，因此常用于通用攻击 \cite{patch}。
+在本章中，我们同时利用不可感知的扰动和对抗补丁来攻击目标跟踪器，两种不同形式的扰动以端到端的方式共同训练。
 此外，本章提出的对抗性扰动信息在网络域而不是图像域中工作。在网络域设置中，扰动可以取任何值，并且不受图像像素取值范围的约束 \cite{karmon2018lavan}。
@@
 \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
-\caption{所提出方法的训练流程。我们旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以感知的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗性补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x$ 之后，跟踪器将输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。}
+\caption{所提出方法的训练流程。我们旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以感知的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x$ 之后，跟踪器将输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。}
 \label{fig:net}
@@
 
-我们的任务是为模板图像 $\textbf z$ 训练不可感知的扰动 $\delta$，为搜索图像 $\textbf x_i$ 训练对抗性补丁 $p$。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ 之后，跟踪器将输出对抗性补丁而非真实目标的位置和大小（请参见图 \ref{fig:net}）。
+我们的任务是为模板图像 $\textbf z$ 训练不可感知的扰动 $\delta$，为搜索图像 $\textbf x_i$ 训练对抗补丁 $p$。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ 之后，跟踪器将输出对抗补丁而非真实目标的位置和大小（请参见图 \ref{fig:net}）。
 $\delta$ 和 $p$ 是通用的（即与视频无关），这意味着扰动一段新的视频仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
@@
 \subsection{产生视频无关的对抗扰动}
-在本节中，我们展示如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $\mathcal V$ 中随机选择一段视频 $V=\{I_i\}_1^T$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，而对抗性补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
+在本节中，我们展示如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $\mathcal V$ 中随机选择一段视频 $V=\{I_i\}_1^T$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，对抗补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
 干净的模板图像 $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ 是根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成的，扰动后的模板图像为：
@@
 以 96 个图像的批次大小（每个GPU 32个图像）迭代进行 32768 次训练。
-用于生成模板扰动的学习率 $\epsilon_1$ 设置为 0.1，而对抗性补丁的学习率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
+用于生成模板扰动的学习率 $\epsilon_1$ 设置为 0.1，用于生成对抗补丁的学习率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
 我们按照 SiamFC++ 的方法生成训练样本。

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
改错

@@
 \section{基于无监督学习的跟踪器}
-无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，在训练样本没有标注信息的情况下，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在互联网上轻松获得。最近研究发现，可以通过无监督学习利用未标记的视频序列进行视觉目标跟踪。在文献 \cite{wang2013learning} 中，Wang 等人通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将离线训练的网络迁移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在文献 \cite{wang2019unsupervised} 中，Wang 等人提出了一种无监督的视觉目标跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的卷积神经网络模型是大规模无标签视频上进行无监督训练得到的。作者的动机是，跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
+无监督学习（unsupervised learning）是机器学习的一种方法，在训练样本没有标注信息的情况下，自动对输入的数据进行分类或聚类。常见的目标跟踪方法往往需要以监督方式进行训练，需要大量带注释的真实标签。手动注释往往是昂贵且费时的，而大量的未标记视频可在互联网上轻松获得。最近研究发现，可以通过无监督学习利用未标记的视频序列进行视觉目标跟踪。在文献 \cite{wang2013learning} 中，Wang 等人通过使用辅助自然图像，离线训练堆叠式去噪自动编码器，以学习对变化更鲁棒的通用图像特征。然后，将离线训练的网络迁移到在线跟踪过程。在线跟踪网络由训练过的自动编码器（作为特征提取器）和一个附加的分类层构成。特征提取器和分类器都可以进行在线更新以适应运动目标的表观变化。在文献 \cite{wang2019unsupervised} 中，Wang 等人提出了一种无监督的视觉目标跟踪方法。与使用大量有标签数据进行监督学习的现有方法不同，作者提出的卷积神经网络模型是在大规模无标签视频上进行无监督训练得到的。作者的动机是，跟踪器在前向和后向预测中均应有效（即，跟踪器可以在连续帧中向前定位目标并回溯到其在第一帧中的初始位置）。作者在一个孪生相关滤波网络上构建跟踪框架，该网络使用未标记的原始视频进行训练。同时，文中提出了一种多帧验证方法和一种成本敏感的损失函数，以促进无监督学习。
 \section{基于注意力机制的跟踪器}
@@
 \section{基于串并联或级联结构的跟踪器}
-SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络辨别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在文献 \cite{fan2019siamese} 中，Fan 等人指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN（region proposal network）组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 都使用上一阶段 RPN 的输出进行训练。这样的过程会关注难分的负采样，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即相似的干扰目标）时将更具判别性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而进一步使用高级语义和低级空间信息来改善 C-RPN 的辨别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个 RPN 中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
+SPM-Tracker \cite{SPM} 的基本思想是在两个单独的匹配阶段解决两个需求。在粗匹配（CM）阶段，通过通用训练增强了鲁棒性，而在精细匹配（FM）阶段，通过在线学习，增强了网络判别力。FM 阶段的输入区域由 CM 阶段生成，因此这两个阶段串联连接。同时，这两个阶段也被并行连接，因为匹配分数信息和目标边框位置信息被融合以生成最终结果。这种创新的串并联结构充分利用了两个阶段的优势，并具有出色的性能。在文献 \cite{fan2019siamese} 中，Fan 等人指出，最近流行的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 目标跟踪器在存在表观近似的干扰目标和目标剧烈变化的情况下会退化。为了解决这些问题，作者提出了一个多阶段跟踪框架，即孪生级联 RPN（C-RPN），该框架由一系列来自孪生网络中不同层次的 RPN（region proposal network）组合而成。与以前的解决方案相比，C-RPN 具有几个优点：（1）每个 RPN 都使用上一阶段 RPN 的输出进行训练。该过程会关注难分的负样本，从而使训练样本更加均衡。因此，RPN 在区分困难的背景（即相似的干扰目标）时将更具判别性。（2）提出了特征转移块（FTB）以充分利用多级特征，从而结合高级语义信息和低级空间信息来改善 C-RPN 的判别能力。（3）通过多步回归，C-RPN 在多个阶段逐步调整每个 RPN 中目标的位置和形状，从而使定位更加准确。
 \iffalse

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
改

@@
 \fi
-\section{本文涉及的视觉目标跟踪数据库}
-为了衡量不同视觉目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视觉目标跟踪数据库用于测试各种视觉目标跟踪算法的性能。目前针对视觉目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT2015} 挑战赛数据集和大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
+\section{本文涉及的视觉目标跟踪数据集}
+为了衡量不同视觉目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视觉目标跟踪数据集用于测试各种视觉目标跟踪算法的性能。目前针对视觉目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT2015} 挑战赛数据集和大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
 %引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。
-这些基准数据库可评估跟踪器在短期目标跟踪或长期目标跟踪时的表现，包含各种序列、属性和类别。常见的属性包括光照变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），形变（DEF），运动模糊（MB），快速运动（FM），平面内旋转（IPR），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV），背景混杂（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似目标（SIB），视角变化（VC），表面遮挡（SC），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），低对比度（LC），相机变焦（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），长期遮挡（LOC），小物体（SOB）和长期跟踪（LT）等。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于跟踪器的直观比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。
+这些基准数据集可评估跟踪器在短期目标跟踪或长期目标跟踪时的表现，包含各种序列、属性和类别。常见的属性包括光照变化（IV），比例变化（SV），遮挡（OCC），形变（DEF），运动模糊（MB），快速运动（FM），平面内旋转（IPR），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV），背景混杂（BC），低分辨率（LR），宽高比变化（ARC），相机运动（CM），完全遮挡（FOC），部分遮挡（POC） ，相似目标（SIB），视角变化（VC），表面遮挡（SC），透明度（TR），形状（SH），运动平滑度（MS），低对比度（LC），相机变焦（ZC），长时间（LD），阴影变化（SHC），闪光灯（FL），弱光（DL），相机抖动（CS），旋转（ROT），快速背景变化（FBC），运动变化（MOC），物体颜色变化（OCO），场景复杂度（SCO），绝对运动（AM），尺寸（SZ），相对速度（RS），快速摄像机运动（FCM），物体运动（OM），物体模糊（OB），长期遮挡（LOC），小物体（SOB）和长期跟踪（LT）等。通过不同的评估协议，现有的视觉跟踪基准可以评估现实场景中跟踪器的准确性和鲁棒性。统一的评估协议有助于跟踪器的直观比较和开发。下面简要介绍最流行的视觉跟踪基准数据集和评估指标。
 \subsection{短期目标跟踪数据集}
@@
 \section{本章小结}
-本章对基于深度学习的主流视觉目标跟踪方法进行了详细介绍。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器，分析了这些方法的原理和各自特点。本章还介绍了常用的视觉目标跟踪数据库，用于验证本文所提方法的有效性。
+本章对基于深度学习的主流视觉目标跟踪方法进行了详细介绍。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器，分析了这些方法的原理和各自特点。本章还介绍了常用的视觉目标跟踪数据集，用于验证本文所提方法的有效性。

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
改

@@
  &  &  & 真实轨迹 & & 真实轨迹 & 虚假轨迹 \\ \midrule
-CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & & 0.458 & - \\
-FAN & SiamFC & 10 & 0.720    & & 0.180&0.420 \\
-TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910  && 0.080&0.692 \\
+CSA  \cite{CSA} & SiamRPN & 4720 & 0.851 & & 0.458 & - \\
+FAN \cite{FAN} & SiamFC & 10 & 0.720    & & 0.180&0.420 \\
+TTP \cite{TTP} & SiamRPN++ & 8 & 0.910  && 0.080&0.692 \\
 \midrule

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
改

@@
 \subsection{短期目标跟踪数据集}
-作为最早的目标跟踪基准之一，OTB2013 \cite{OTB} 使用 50 个完全注释的序列构建跟踪数据集，定义了 11 中视觉属性并对视频序列进行了分类标注。这些属性包括光照变化、低分辨率、尺度变化、背景干扰、目标遮挡、目标出画面、非刚性形变、平面内旋转、平面外旋转、运动模糊以及快速运动。OTB2015 \cite{OTB2015} 在 OTB2013 数据集上进行了扩展，旨在实现无偏的性能比较。
+作为最早的目标跟踪基准之一，OTB2013 \cite{OTB} 使用 50 个完全注释的序列构建跟踪数据集，定义了 11 种视觉属性并对视频序列进行了分类标注。这些属性包括光照变化、低分辨率、尺度变化、背景干扰、目标遮挡、目标出画面、非刚性形变、平面内旋转、平面外旋转、运动模糊以及快速运动。OTB2015 \cite{OTB2015} 在 OTB2013 数据集上进行了扩展，旨在实现无偏的性能比较。
 %在 OTB 中，使用精确度和成功率对跟踪器进行定量评估。
-为了定量评价跟踪算法性能，OTB 数据集提出距离精度曲线（Precision Plot）以及重叠率成功曲线（Success Plot）。
+为了定量评价跟踪算法性能，OTB 数据集提出距离精度曲线（precision plot）以及重叠率成功曲线（success plot）。
 在早期衡量跟踪算法精确度的评价指标中，一种广泛使用的方法是中心位置误差，通过计算跟踪器预测的中心点位置与对应帧的真实目标位置中心之间的平均欧式距离来估计算法性能。但当跟踪器丢失对目标的跟踪时，通常输出位置可能是随机分布的，因此上述平均误差值可能无法正确衡量跟踪性能。跟踪器预测的目标中心位置与真实目标中心位置在给定阈值距离内的帧数百分比是测量跟踪性能的更好度量，OTB 数据集使用在阈值为 20 像素时的平均距离精度作为度量指标。在 OTB 中采用另一个评估指标是平均重叠率，通过计算不同重叠率阈值下的图像帧数比例来绘制重叠率成功曲线。通过在该曲线下将不同阈值的成功率采样取平均可以计算成功图的曲线下面积，该指标是 OTB 数据集进行排名的主要依据。
@@
 在 GOT-10k 采用的跟踪器评估协议中，训练集和测试集的物体类别是零重叠的。该协议避免了评估结果的偏差，并促进了跟踪器开发的规范化。
-GOT-10k 构建了一个大型的稳定测试集，具有 84 类运动目标和 31 类运动模式。GOT-10k 选择广泛使用的平均重叠（AO）和成功率（SR）作为指标。平均重叠表示所有真实边框和预测边框之间重叠的平均值，而成功率表示重叠超过阈值（如0.5）的成功跟踪的帧的百分比。
+GOT-10k 构建了一个大型的稳定测试集，具有 84 类运动目标和 31 类运动模式。GOT-10k 选择广泛使用的平均重叠（AO）和成功率（SR）作为指标。平均重叠表示所有真实边框和预测边框之间重叠的平均值，而成功率表示重叠超过阈值（如 0.5）的成功跟踪的帧的百分比。
 %最后，TracKlinic \cite{TracKlinic} 引入了一个工具包（从 OTB2015，TC128 和 LaSOT 收集），该工具包每个序列仅包含一个具有挑战性的因素来评估视觉跟踪器。它还提供了两个具有挑战性的 O-B 和 O-R 属性，包括背景杂波和旋转的遮挡。
@@
 UAVDT 数据集 \cite{UAVDT} 提供了具有不同场景（例如不同的天气条件、摄像机视角、飞行高度）的航拍数据集，重点关注行人和车辆。
-此外，VisDrone 数据集 \cite{VisDrone} 包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小目标跟踪，Small-90 数据集 \cite{Small} 收集了来自其他视频跟踪数据集中的航拍视频。在 Small-90 数据集的基础上，通过添加 22 个更具挑战性的序列，构成了数据集 Small-112 数据集 \cite{Small}。 
+此外，VisDrone 数据集 \cite{VisDrone} 包括现实世界中不同无人机平台捕获的视频。对于小目标跟踪，Small-90 数据集 \cite{Small} 收集了来自其他视频跟踪数据集中的航拍视频。在 Small-90 数据集的基础上，通过添加 22 个更具挑战性的序列，构成了 Small-112 数据集 \cite{Small}。 
 \subsection{长期目标跟踪数据集}

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
改

@@
 
-对于视觉目标跟踪算法而言，判别表观学习具有极其重要的地位。在缺少目标类别先验的情况下，跟踪任意类别的目标通常需要在线进行目标前景与背景的判别信息学习。同时由于目标大小、形状、视角以及背景场景中光照、遮挡物、嘈杂干扰等都会随着时间发生剧烈变化。
-基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行表观模型的建模，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，本章提出了实例引导的相关滤波器（instance guided correlation filter，IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，本章提出一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在为目标生成实例级别的分割模板，该模板用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试数据库上进行的广泛实验验证了我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器的有效性。%，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
+对于视觉目标跟踪算法而言，判别表观学习具有极其重要的地位。在缺少目标类别先验的情况下，跟踪任意类别的目标通常需要在线进行目标前景与背景的判别信息学习，同时目标大小、形状、视角以及背景场景中光照、遮挡物、嘈杂干扰等都会随着时间发生剧烈变化。
+基于传统相关滤波器（correlation filter，CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行表观模型的建模，而不会感知目标在语义级别的信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，本章提出了实例引导的相关滤波器（instance guided correlation filter，IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，本章提出一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在为目标生成实例级别的分割模板，该模板用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试数据库上进行的广泛实验验证了我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器的有效性。%，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
 
 \section{引言}
-目标跟踪是计算机视觉中的重要研究方向之一。给定视频起始帧中的目标位置，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。尽管研究人员在该领域进行了长期的努力 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL}，但在低功耗平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。另外，跟踪过程中的遮挡、照明变化、表观变化和快速运动等现象，使得目标跟踪算法难以在自动驾驶、机器人技术和增强现实等现实应用中难以进行部署和应用。
+目标跟踪是计算机视觉中的重要研究方向之一。给定视频起始帧中的目标位置，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。尽管研究人员在该领域进行了长期的努力 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL}，但在低功耗平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。另外，跟踪过程中的遮挡、照明变化、表观变化和快速运动等现象，使得目标跟踪算法难以在自动驾驶、机器人技术和增强现实等现实应用中进行部署和应用。
 
@@
 
-基于 DCF 跟踪器的成功，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已证明对目标进行空间约束可改善相关滤波器的表观建模。然而，大多数空间约束都是手工设计的，且未考虑有关目标的语义信息。尽管实例级语义分割 \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}（旨在为图像中的每个像素分配语义标签）能够提取图像中的实例级语义信息，直接集成现有的实例分割方法以对相关滤波器的学习进行空间约束很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。
+基于 DCF 跟踪器的成功，许多研究 \cite{Danelljan2015LearningSR, Lukezic2017DiscriminativeCF} 已证明对目标进行空间约束可改善相关滤波器的表观建模。然而，大多数空间约束都是手工设计的，且未考虑目标的语义信息。尽管实例级语义分割 \cite{Pinheiro2015LearningTS, Zhang2019ProgressivelyDN}（旨在为图像中的每个像素分配语义标签）能够提取图像中的实例级语义信息，直接集成现有的实例分割方法以对相关滤波器的学习进行空间约束很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。
 

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
改

@@
 
-此外，我们注意到，为满足跟踪自适应性要求而在线更新的相关滤波器与满足鲁棒性要求的离线 InstMask 模块是独立且互补的。因此，两个组件的输出可以集成在一起，以进一步提高跟踪性能。具体而言，基于实例级别的分割，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。分割模板的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差。配备有 InstMask 模块的 IGCF 不仅可以精确地跟踪目标，还可以用于视频目标分割，这证明了我们算法的广泛应用。所提出的的跟踪框架 IGCF 的体系结构如图 \ref{fig:IGCF} 所示。
+此外，我们注意到，为满足跟踪自适应性要求而在线更新的相关滤波器与满足鲁棒性要求的离线 InstMask 模块是独立且互补的。因此，两个组件的输出可以集成在一起，以进一步提高跟踪性能。具体而言，基于实例级别的分割，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。分割模板的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差。所提出的跟踪框架 IGCF 的体系结构如图 \ref{fig:IGCF} 所示。
 
@@
 
-Bolme 等人 \cite{MOSSE} 提出基于平方误差最小输出和（MOSSE）滤波器的跟踪器。该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照变化、尺度变化，姿势变化和非刚性变形。
+Bolme 等人 \cite{MOSSE} 提出基于平方误差最小输出和（MOSSE）滤波器的跟踪器。该跟踪器以每秒 669 帧的速度运行，可以抵抗光照变化、尺度变化、姿势变化和非刚性变形。
 CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
 在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人提出通过学习多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，作者提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维特征减少到只有 2 维。
-后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量平移图像块提出了一种分析模型，并使用离散傅里叶变换将模型对角线化。该操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
+后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量平移图像块提出了一种分析模型，并使用离散傅里叶变换将模型对角化。该操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 
@@
   \begin{enumerate}[leftmargin=0pt,itemindent=1.5em]
-    \item 对 $h_{t-1}$ 和从位置 $p_{t-1}$ 提取的图像块的特征 $f_{t}$ 进行相关操作，并由信道可靠性得分 $w_{t-1}$ 加权，所得相应图的最大响应位置记作 $p_t$（公式 \ref{eq:dcf}）。
+    \item 对 $h_{t-1}$ 和从位置 $p_{t-1}$ 提取的图像块的特征 $f_{t}$ 进行相关操作，并由通道可靠性得分 $w_{t-1}$ 加权，所得相应图的最大响应位置记作 $p_t$（公式 \ref{eq:dcf}）。
     \item 估计分割模板 $m$（第 \ref{sec:InstMask} 节）。
@@
 与以前的生成分割模板的方法不同，我们不依赖于边缘、超像素或其他形式的低级信息。相反，我们模型的核心是卷积神经网络。通过利用在 ImageNet \cite{ImageNet} 上训练的强大卷积特征表示并拟合 COCO 中的大量分割训练数据，我们能够为目标生成准确的语义分割模板，以限制相关跟踪器的学习。
-值得注意的是，将现有的实例分割方法进行集成到跟踪器中从而为相关滤波器的学习提供空间约束是次优的。通用分割算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分割网络是专为跟踪而设计的，配备有 InstMask 的 IGCF 跟踪器可在 CPU 上以 5 FPS 的速度运行。
+值得注意的是，将现有的实例分割方法集成到跟踪器中从而为相关滤波器的学习提供空间约束是次优的。通用分割算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分割网络是专为跟踪而设计的，配备有 InstMask 的 IGCF 跟踪器可在 CPU 上以 5 FPS 的速度运行。
 
@@
 \textbf{网络结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:IGCF_net} 中展示了 InstMask 的网络结构。InstMask 的主干是基于 ResNet50 \cite{He2016DeepRL} 构建的，它由一个主干块和三个残差块组成。
-InstMask 的输入是一个 160$\times$160$\times$3 图像补丁。它被发送到主干块，生成尺寸为 40$\times$40$\times$64 的特征图。然后将特征图依次送入 3 个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256，20$\times$20$\times$512，10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图送入三个卷积层以生成长度为 3136 的向量，该向量具有全局感受野，能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量尺寸调整为 56$\times$56，以获得最终的分割模板。InstMask 是一个轻量级的网络，配备有 InstMask 的 IGCF 跟踪器可以在具有 Intel E5-2620 CPU 内核的平台上以 5 FPS 运行，能够较好地平衡跟踪准确性和速度，使跟踪器在包括自动驾驶、机器人技术和增强现实等实际应用中进行部署成为可能。
+InstMask 的输入是一个尺寸为 160$\times$160$\times$3 的图像补丁。它被发送到主干块，生成尺寸为 40$\times$40$\times$64 的特征图。然后将特征图依次送入 3 个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256，20$\times$20$\times$512，10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图送入三个卷积层以生成长度为 3136 的向量，该向量具有全局感受野，能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量尺寸调整为 56$\times$56，以获得最终的分割模板。InstMask 是一个轻量级的网络，配备有 InstMask 的 IGCF 跟踪器可以在具有 Intel E5-2620 CPU 内核的平台上以 5 FPS 运行，能够较好地平衡跟踪准确性和速度，使跟踪器在包括自动驾驶、机器人技术和增强现实等实际应用中进行部署成为可能。
 
-\textbf{训练} 在训练期间，将空间分辨率为 56$\times$56 的模板上采样至原始图像大小 160$\times$160。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$ 的逐个像素的真实模板。损失计算如下：
+\textbf{训练} 在训练期间，将空间分辨率为 56$\times$56 的模板上采样至原始图像大小 160$\times$160。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$ 的真实二值分割模板。损失计算如下：
 \begin{equation}
@@
 在训练期间，输入图像大小设置为 160$\times$160，目标位于图像的中心，大小为 112$\times$112。为了增强网络的通用性，我们执行数据增强。具体来说，我们考虑平移（$\pm$16 像素），缩放变形（ $2^{\pm 1/4}$）以及水平翻转。
-InstMask 离线训练。在跟踪过程中，InstMask 仅执行前向传播过程，而不会进行梯度的后向传播。这不仅可以防止漂移，还可以满足实时跟踪要求。
+%InstMask 离线训练。
+在跟踪过程中，InstMask 仅执行前向传播过程，而不会进行梯度的后向传播。这不仅可以防止漂移，还可以满足实时跟踪要求。
 
@@
 其中 $c_{dcf}$ 是 DCF 预测的位置，$\alpha$ 是控制自校正强度的超参数，而 $\beta$ 是 $c_{m}$ 和 $c_{dcf}$ 之间距离的阈值。
-由于分割结果的鲁棒性，当 DCF 结果显示不稳定漂移时，跟踪器可以自行校正。图 \ref{fig:IGSC} 中显示了提出的实例指导的自校正组件的有效性。
+由于分割结果的鲁棒性，当 DCF 结果出现漂移时，跟踪器可以自动校正跟踪结果。图 \ref{fig:IGSC} 中显示了提出的实例指导的自校正组件的有效性。
 
@@
 在定位阶段，从位置 $p_{t-1}$ 提取图像补丁特征 $f_t$，与滤波器 $h_{t-1}$ 进行相关计算，并根据通道依赖性得分 $w_{t-1}$ 加权，目标位置 $p_t$ 是相关结果的最大位置（公式 \ref{eq:dcf}）。
-使用本章提出的 InstMask 网络估计分割模板 $m$ (第 \ref{sec:InstMask} 节)，
-分割模板的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差 (第 \ref{sec:cog} 节)。
+使用本章提出的 InstMask 网络估计分割模板 $m$（第 \ref{sec:InstMask} 节），
+分割模板的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差（第 \ref{sec:cog} 节）。
 然后，新的尺度 $s_t$ 由尺度空间相关滤波器计算（参见 \cite{Danelljan2014AccurateSE}）。
@@
 \end{equation}
-$\tilde w_d^{(det)}$ 用于稍后计算 $\tilde w_d$ (公式 \ref{eq:c})。$\rho_d^{max2}$ 和 $\rho_d^{max1}$ 分别是通道 $d$ 的相关响应中第二高/第一高的非相邻峰值。
+$\tilde w_d^{(det)}$ 用于稍后计算 $\tilde w_d$（公式 \ref{eq:c}）。$\rho_d^{max2}$ 和 $\rho_d^{max1}$ 分别是通道 $d$ 的相关响应中第二高/第一高的非相邻峰值。
 
@@
 \subsection{实验设置}
-\textbf{网络架构设计}：本章所提出的用于对相关滤波跟踪器提供语义引导信息的分割网络 InstMask 主要由两个子网络构成，分别是用于获取语义信息的特征提取网络和用于生成分割模板的解码网络。它们的网络结果如表 \ref{tab:InstMask} 所示，特征提取网络包含一个主干块和三个残差块，可以快速将搜索图像区域图像的分辨率下降到较低尺度，以提升计算效率。
+\textbf{网络架构设计}：本章所提出的用于对相关滤波跟踪器提供语义引导信息的分割网络 InstMask 主要由两个子网络构成，分别是用于获取语义信息的特征提取网络和用于生成分割模板的解码网络。它们的网络结构如表 \ref{tab:InstMask} 所示，特征提取网络包含一个主干块和三个残差块，可以快速将搜索图像的分辨率下降到较低尺度，以提升计算效率。
 
-\textbf{训练数据}：为了提高分割结果的泛化能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，InstMask 的离线训练过程在大规模图像分割数据集 COCO2017 \cite{COCO} 的训练数据集中训练网络参数。该数据集以场景理解为目的，主要从复杂的日常场景中截取，图像中的目标通过精确的分割进行位置的标定，包含超过 33 万张图片和 80 个类别。该数据集被广泛使用在最近提出的图像分割算法 \cite{He2018MaskR} 训练中。
+\textbf{训练数据}：为了提高分割结果的泛化能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，InstMask 的离线训练过程在大规模图像分割数据集 COCO2017 \cite{COCO} 的训练数据集上进行。该数据集以场景理解为目的，主要从复杂的日常场景中截取，图像中的目标通过精确的分割进行位置的标定，包含超过 33 万张图片和 80 个类别。该数据集被广泛使用在最近提出的图像分割算法 \cite{He2018MaskR} 训练中。
 
@@
 
-我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对提出的跟踪器 IGCF 进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。最后，我们对视频目标分割数据集 DAVIS \cite{Perazzi2016} 进行了定性实验。
+我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对提出的跟踪器 IGCF 进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。最后，我们在视频目标分割数据集 DAVIS \cite{Perazzi2016} 上进行了定性实验。
 

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
改

@@
 我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。
-如图 \ref{fig:got10k}所示，本章提出的方法在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.299，优于所列出的其他跟踪算法。
-在文献 CFNet \cite{Valmadre2017EndtoEndRL} 中，Valmadre 等人将相关滤波器表示为深度神经网络中的一个可微层，以端到端方式学习相关滤波跟踪器的特征表示。作者采用一个不对称的孪生网络，利用训练图像学习线性模板，并通过互相关在测试图像上搜索目标位置。CFNetc2 在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.293，取得了较好的跟踪结果，说明端到端学习有利于提高跟踪性能。然而，该方法仅利用 2 层卷积网络提取图像特征，使用更多卷积层时（如 5 层）反而会导致跟踪性能下降，这限制了 CFNet 的潜力。
+如图 \ref{fig:got10k} 所示，本章提出的方法在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.299，优于所列出的其他跟踪算法。
+在 CFNet \cite{Valmadre2017EndtoEndRL} 中，Valmadre 等人将相关滤波器表示为深度神经网络中的一个可微层，以端到端方式学习相关滤波跟踪器的特征表示。作者采用一个不对称的孪生网络，利用训练图像学习线性模板，并通过互相关在测试图像上搜索目标位置。CFNetc2 在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.293，取得了较好的跟踪结果，说明端到端学习有利于提高跟踪性能。然而，该方法仅利用 2 层卷积网络提取图像特征，使用更多卷积层时（如 5 层）反而会导致跟踪性能下降，这限制了 CFNet 的潜力。
 而本章提出的网络 InstMask 基于 ResNet 设计，具有更多卷积层，可有效提取图像的高层语义信息，因此取得了更好的跟踪性能。

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
加字 对 删除多余 数据集 该attack摘要
改

@@
 视觉目标跟踪 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL} 是计算机视觉领域中一个具有挑战性的任务，旨在建立连续视频序列中待跟踪目标的位置关系。
-流行的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC, SiamRPN, Wang2018SiamMask} 通常基于局部搜索机制：在以前一帧的目标位置为中心的小邻域内搜索目标，从而中确定其在当前帧中的位置。
+流行的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC, SiamRPN, Wang2018SiamMask} 通常基于局部搜索机制：在以前一帧的目标位置为中心的小邻域内搜索目标，从而确定其在当前帧中的位置。
 如果目标仅在两个相邻帧之间具有较小的位移，则此机制可发挥正常作用。该局部搜索机制的另外一个好处是可以避免来自背景中近似物体的干扰。
@@
 
-在本章中，我们采用如下步骤进行视觉目标跟踪任务：首先基于全局感知机制提取候选目标区域，然后使用轨迹预测模块消除近似物体的干扰。通过采用该跟踪流程，我们可以通过设计更精确的候选目标提取模块和更鲁棒的的轨迹预测模型共同提升孪生网络的目标跟踪性能，尤其是长期目标跟踪性能。
+在本章中，我们采用如下步骤进行视觉目标跟踪任务：首先基于全局感知机制提取候选目标区域，然后使用轨迹预测模块消除近似物体的干扰。通过采用该跟踪流程，我们可以通过设计更精确的候选目标提取模块和更鲁棒的轨迹预测模型共同提升孪生网络的目标跟踪性能，尤其是长期目标跟踪性能。
 
@@
     \caption{数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 中算法的平均重叠率（AO）排序图。}
+    \label{fig:globally_got10k}
 \end{figure}
@@
 
-\textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过拟合，离线训练过程在大规模单目标视频跟踪数据库 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练数据集中训练网络参数。GOT-10k 数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包括 563 类真实运动目标和 87 类运动模式。
+\textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过拟合，离线训练过程在大规模单目标视频跟踪数据库 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练数据集上进行。GOT-10k 数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包括 563 类真实运动目标和 87 类运动模式。
 我们执行多尺度训练：目标大小从 $64 \times 64$ 至 $256 \times 256$ 不等。图像大小在跟踪过程中保持不变。
@@
 \textbf{与其他跟踪算法的比较}
-我们在 GOT-10k 测试集上将本章提出的方法与 8 个跟踪器（包括最新提出的跟踪器）进行了比较。
-与列出的方法相比，我们的方法实现了 0.560 的 AO 得分（表 \ref{table:got}）。
-CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC} 是基于 DCF 的典型跟踪器之一，它使用有效的循环矩阵理论导出闭式解，并使用使用几种类型的核进行训练和跟踪。相反，本章提出的跟踪器基于特征提取能力更强的卷积神经网络。因此，本章提出的跟踪器相比于 CSK 在 AO 得分方面提升了 35.5％，这证明了卷积神经网络出色的特征表示能力以及本章所提算法的有效性。
+我们在 GOT-10k 测试集上将本章提出的方法与多个跟踪器（包括最新提出的跟踪器）进行了比较。
+与列出的方法相比，我们的方法实现了 0.560 的 AO 得分（表 \ref{table:got} 和图 \ref{fig:globally_got10k}）。
+CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC} 是基于 DCF 的典型跟踪器之一，它使用有效的循环矩阵理论导出闭式解，并使用几种类型的核进行训练和跟踪。相反，本章提出的跟踪器基于特征提取能力更强的卷积神经网络。因此，本章提出的跟踪器相比于 CSK 在 AO 得分方面提升了 35.5％，这证明了卷积神经网络出色的特征表示能力以及本章所提算法的有效性。
 MDNet \cite{MDNet} 具有多个分支，可学习共享层和特定域的层，其中不同的域对应不同的训练序列，每个分支负责二进制分类以识别每个域中的目标。相比之下，本章提出的跟踪器通过对目标模板和搜索区域的特征表示进行互相关操作来学习通用相似度。与 MDNet 相比，本章提出的跟踪器的 AO 得分提高了 26.1％，这表明孪生架构和互相关运算在视频跟踪任务中的有效性。
@@
 LO 子集包括验证集中最长的 40 段视频。
-表 \ref{table:attribute} 展示了跟踪算法的不同属性下的性能。
+表 \ref{table:attribute} 展示了跟踪算法在不同属性下的性能。
 在 FM 子集上，本章提出的方法在 AO 方面的表现优于 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，提升为 11.3％。
@@
 
-\subsection{基于数据集 UAV20L 数据集的评测结果分析}
+\subsection{基于数据集 UAV20L 的评测结果分析}
 
@@
 
-我们将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:globally_uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均由于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的 AUC 提升分别为 13.4％ 和 10.3％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的性能提升分别为 15.9％ 和 15.2％。
+我们将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:globally_uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均优于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的 AUC 提升分别为 13.4％ 和 10.3％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的性能提升分别为 15.9％ 和 15.2％。
 

### 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
改完end

@@
 %Specifically, we calculate the diversity of two Dropouts, and make the loss max to learn the difficult Dropout mask.
-具体而言，首先根据散度最大值预测对抗性 Dropout 模板。
+具体而言，首先根据散度最大化预测对抗性 Dropout 模板。
 然后，我们旨在最大程度地减小随机删除的特征和对抗删除的特征之间的差异。
@@
 在文献 \cite{DeepMotion} 中，Gladh 等人首次提出将表观信息与深度运动特征融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动特征对视觉目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视觉目标跟踪。
-该方法虽然利用光流提高了视觉目标跟踪算法的性能，但采用的是在在动作识别任务中预训练的深层光流网络，并没有在视觉目标跟踪任务中进行端到端训练，因此没有获得最佳跟踪效果。
+该方法虽然利用光流提高了视觉目标跟踪算法的性能，但采用的是在动作识别任务中预训练的深层光流网络，并没有在视觉目标跟踪任务中进行端到端训练，因此没有获得最佳跟踪效果。
 为了解决这一问题，FlowTrack \cite{FlowTrack} 首次提出在深度学习框架中共同训练光流网络和跟踪网络，从而利用连续帧中丰富的光流信息进一步提高特征表示和跟踪精度。首先，作者将包括光流估计、特征提取、特征聚合和相关滤波器跟踪在内的各个组件制定为网络中的特殊层。然后，按照光流的引导，以指定的时间间隔对历史特征图进行扭曲并与当前特征图进行聚合，从而捕获视频中的时间信息。
@@
 因此，我们旨在通过聚合相邻帧的特征来改善每帧中的目标特征。
-相比于三维卷积神经网络，传统的二维卷积卷积神经网络消耗的计算资源相对较少，但无法捕获时间关系。基于三维卷积神经网络的方法可以提取时间维度的特征，但计算量大，因此部署成本高。在本章所设计的跟踪器中，我们引入了一种性能高、速度快的通用时间移位模块（temporal shift module，TSM）\cite{lin2019tsm}。具体来说，该模块可以实现三维卷积神经网络的性能，同时保持二维卷积神经网络的复杂性。时间移位模块沿时间维度移动部分通道，因此可以在相邻帧之间交换信息。该模块可以直接插入二维卷积神经网络中，在不增加计算量和参数量的情况下实现时间建模。具体来说，神经网络中的特征激活可以表示为 $f \in \mathbb R^{N\times C\times T\times H\times W}$，其中 $N$ 是批次大小，$C$ 是通道数，$T$ 是时间维度，$H$ 和 $W$ 是空间分辨率。传统的二维卷积神经网络在不同的时间 $T$ 上独立运行，因此无法进行时间建模。而时间移位模块沿时间维度向前或向后移动通道，使得来自相邻帧的信息在移位后与当前帧混合在一起。
+相比于三维卷积神经网络，传统的二维卷积神经网络消耗的计算资源相对较少，但无法捕获时间关系。基于三维卷积神经网络的方法可以提取时间维度的特征，但计算量大，因此部署成本高。在本章所设计的跟踪器中，我们引入了一种性能高、速度快的通用时间移位模块（temporal shift module，TSM）\cite{lin2019tsm}。具体来说，该模块可以实现三维卷积神经网络的性能，同时保持二维卷积神经网络的复杂性。时间移位模块沿时间维度移动部分通道，因此可以在相邻帧之间交换信息。该模块可以直接插入二维卷积神经网络中，在不增加计算量和参数量的情况下实现时间建模。具体来说，神经网络中的特征激活可以表示为 $f \in \mathbb R^{N\times C\times T\times H\times W}$，其中 $N$ 是批次大小，$C$ 是通道数，$T$ 是时间维度，$H$ 和 $W$ 是空间分辨率。传统的二维卷积神经网络在不同的时间 $T$ 上独立运行，因此无法进行时间建模。而时间移位模块沿时间维度向前或向后移动通道，使得来自相邻帧的信息在移位后与当前帧混合在一起。
 %我们的直觉是：卷积运算由移位和乘法累加组成。我们将时间维度偏移±1，并将乘积从时间维度折叠到通道维度。为了实时了解在线视频，将来的框架不能转移到现在，因此我们使用单向TSM（图1c）进行在线视频理解。
@@
 \begin{itemize}
-\item 采用局部移位策略：为了有效的时间融合，只移位一小部分通道，而不是移位所有通道。这种策略显着降低了数据移动成本。
+\item 采用局部移位策略：为了有效的时间融合，只移位一小部分通道，而不是移位所有通道。这种策略显著降低了数据移动成本。
 \item 将时间移位模块插入残差分支内，以便保留当前帧的激活，这不会损害二维卷积神经网络的空间特征学习能力。
@@
     \caption{数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 中算法的平均重叠率（AO）排序图。}
-    \label{fig:end_uav20l}
+    \label{fig:end_got10k}
 \end{figure}
@@
 \caption{本章提出的跟踪算法与相关算法在 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的跟踪成功率曲线以及精度曲线展示。}
+\label{fig:end_uav20l}
 \end{figure}
@@
     & \mathbf{m}^{adv} = \mathop{\arg\max}\limits_{\mathbf{m}}D[h^{cls}(\mathcal{X} \odot \mathbf{m}^s), h^{cls}(\mathcal{X} \odot \mathbf{m})] \\
-    & 其中~||\mathbf{m}^s - \mathbf{m}|| \leq \delta_e L,
+    & ||\mathbf{m}^s - \mathbf{m}|| \leq \delta_e L,
 \end{split}
@@
 $\mathbf{m}^s$ 表示随机 Dropout 掩码， $\mathbf{m}^{adv}$ 表示对抗性 Dropout 掩码。
-$\delta_{e}$ 是一个超参数，用于控制相对于 $\mathbf{m}^{s}$ \cite{lee2019drop} 的扰动幅度。
+$\delta_{e}$ 是一个超参数，用于控制相对于 $\mathbf{m}^{s}$ 的扰动幅度 \cite{lee2019drop}。
 %and $\delta_{e}$ is a hyper parameter to control the perturbation magnitude with respect to $m^{s}$ \cite{lee2019drop}
@@
 %We also send the clean feature to the classifier, and wish the loss minimum:
-在生成 $\mathbf{m}^{adv}$ 之后，我们的目标是使关于 $\mathcal{X}$ 的两个预测分布之间的差异最小化：一个采用随机 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{s}$ 获得，另一个采用对抗性 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{adv}$ 获得 \cite{lee2019drop}。
+在生成 $\mathbf{m}^{adv}$ 之后，我们的目标是使关于 $\mathcal{X}$ 的两个预测分布之间的差异最小化：一个采用随机 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{s}$ 获得，另一个采用对抗性 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{adv}$ 获得 \cite{lee2019drop}：
 \begin{equation}
@@
 
-在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法增强了基于孪生网络的视觉目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于目标的退化特征具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视觉目标跟踪数据集 GOT-10K \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
+在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法提高了基于孪生网络的视觉目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于退化的目标表观具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视觉目标跟踪数据集 GOT-10K \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
 \subsection{实验设置}
@@
 \end{tabular}
+\label{table:end_got10k}
 \end{table}
@@
 我们将本章提出的方法与多个主流跟踪器进行了比较。
-表 \ref{table:got} 中显示了这些跟踪器的性能。
+表 \ref{table:end_got10k} 和图 \ref{fig:end_got10k} 中显示了这些跟踪器的性能。
 与所对比的方法相比，本章提出的方法实现了 0.577 的 AO 值。
 
-ECO \cite{danelljan2017eco} 是基于 DCF 的最新跟踪器，它引入了分解卷积运算符，可显着减少 DCF 模型中的参数数量。相比之下，本章提出的跟踪器基于强大的孪生架构。因此，本章提出的跟踪器的 AO 得分明显优于 ECO，提高了 26.1％，这表明孪生体系结构在目标跟踪任务方面的有效性。
+ECO \cite{danelljan2017eco} 是基于 DCF 的最新跟踪器，它引入了分解卷积运算符，可显著减少 DCF 模型中的参数数量。相比之下，本章提出的跟踪器基于强大的孪生架构。因此，本章提出的跟踪器的 AO 得分明显优于 ECO，提高了 26.1％，这表明孪生体系结构在目标跟踪任务方面的有效性。
 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 是最近提出的孪生跟踪器。它同时在三个任务上训练一个孪生网络，每个任务都对应一种不同的策略，以建立真实目标和候选区域之间的对应关系。
@@
 它包含从低空鸟瞰视角捕获的 20 个高清视频序列，平均序列长度为 2934 帧。
-在此实验中，使用两种评价指标对跟踪器进行比较：精确度和成功率。精确度表示预测边界框中心与相应的真实边界框中心之间的距离。成功率表示预测边界框内的像素与真实边界框的边框重叠。
+在此实验中，使用两种评价指标对跟踪器进行比较：精确度和成功率。精确度表示预测边界框中心与相应的真实边界框中心之间的距离。成功率表示预测边界框与真实边界框的边框重叠。
 在图 \ref{fig:end_uav20l} 中可以看出，本章提出的算法具有较好的跟踪性能。
-在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.606。
-在精度图中，我们的跟踪器的得分为 0.804。
-它表明本章提出的跟踪器一些有代表性的最新跟踪算法，例如 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了本章提出的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
+在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.606，
+在精度图中，我们的跟踪器的得分为 0.804，超过了所列出的其他跟踪算法，例如 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了本章提出的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
 

### 2021-03-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
改完 MTP

--- 2021-03-04 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
@@
 
-在本章中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更差，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC ++ \cite{SiamFC++}）集成。在利用自适应信息提高跟踪性能的同时，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
+在本章中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更差，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC++ \cite{SiamFC++}）集成。在利用自适应信息提高跟踪性能的同时，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
 \section{相关工作}
@@
 \begin{center}
-\begin{tabular}{r c c c c c c}
+\begin{tabular}{c c c c c c c}
 \toprule
-Trackers & ECO & MDNet & SiamRPN++ & ATOM & SiamFC++\_G & 本章算法 \\
+跟踪器 & 
+\begin{tabular}{c} ECO  \\ \cite{danelljan2017eco} \end{tabular} &
+\begin{tabular}{c} MDNet \\ \cite{MDNet} \end{tabular} &
+\begin{tabular}{c} SiamRPN++ \\ \cite{SiamRPN++} \end{tabular} &
+\begin{tabular}{c} ATOM \\ \cite{danelljan2019atom} \end{tabular} &
+\begin{tabular}{c} SiamFC++ \\ \cite{SiamFC++} \end{tabular} &
+本章算法 \\
+%跟踪器 & ECO \cite{danelljan2017eco} & MDNet \cite{MDNet} & SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} & ATOM \cite{danelljan2019atom} & SiamFC++\_G \cite{SiamFC++} & 本章算法 \\
 \midrule
 成功率 & 70.0 & 67.8  & 69.6      & 66.9      & 68.3       & 69.7 \\
-跟踪速度（FPS）     & 8    & 1     & 35        & 30       & 90         & 82  \\
+速度（FPS）     & 8    & 1     & 35        & 30       & 90         & 82  \\
 \bottomrule
@@
 \subsection{跟踪框架}
-所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $\textbf z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $\textbf x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板像素操纵，以便在对输入对 $(\textbf z_0, \textbf x_0)$ 进行 $N$ 步像素更新获得 $\textbf z'$ 后，跟踪器在 $(\textbf z', \textbf x_i)$ 上表现良好。为此，我们首先在第一帧根据目标的真实标注框裁剪初始模板图像 $\textbf z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $\textbf x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$。
+所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据文献 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $\textbf z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $\textbf x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板像素操纵，以便在对输入对 $(\textbf z_0, \textbf x_0)$ 进行 $N$ 步像素更新获得 $\textbf z'$ 后，跟踪器在 $(\textbf z', \textbf x_i)$ 上表现良好。为此，我们首先在第一帧根据目标的真实标注框裁剪初始模板图像 $\textbf z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $\textbf x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$。
 然后，将 $\textbf z_0$ 和 $\textbf x_0$ 发送到 SiamFC++ 网络以获得第一帧的跟踪预测。SiamFC++ \cite{SiamFC++} 中的跟踪损失计算如下：
@@
 \end{equation}
-其中 $L_{\text{cls}}$ 是焦点损失 \cite{focal}。$L_{\text{quality}}$ 是用于质量评估的二进制交叉熵（BCE）损失。$L_{reg}$ 是边框回归的 IoU 损失 \cite{yu2016unitbox}。根据公式 \ref{equ:adaptaion}，相对于模板 $\textbf z_0$ 的梯度用于生成 $\textbf z_1$。通过应用少数几次迭代可以获得更新的模板 $\textbf z'$（公式 \ref{equ:adaptaion}）。请注意，模板图像仅使用给定序列的第一帧进行更新，并在整个跟踪过程中保持固定以确保稳定性。
+其中 $L_{\text{cls}}$ 是焦点损失 \cite{focal}。$L_{\text{quality}}$ 是用于质量评估的二进制交叉熵（BCE）损失。$L_{\text{reg}}$ 是边框回归的 IoU 损失 \cite{yu2016unitbox}。根据公式 \ref{equ:adaptaion}，相对于模板 $\textbf z_0$ 的梯度用于生成 $\textbf z_1$。通过应用少数几次迭代可以获得更新的模板 $\textbf z'$（公式 \ref{equ:adaptaion}）。请注意，模板图像仅使用给定序列的第一帧进行更新，并在整个跟踪过程中保持固定以确保稳定性。
 后续跟踪过程与 SiamFC++ 相同。
@@
 \begin{table}[t]
-\caption{本章提出的算法在数据集 OTB2015、VOT2018、GOT-10k、TrackingNet 上的评测结果。}
+\caption{本章提出的算法在数据集 OTB2015 \cite{OTB}、VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、GOT-10k \cite{GOT-10k}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 上的评测结果。}
 \begin{center}
@@
 \midrule
-\multirow{1}{*}{OTB2015} 
+\multirow{1}{*}{OTB2015 \cite{OTB}} 
 & Success & 68.3 & 69.7\\
 \midrule
-\multirow{3}{*}{VOT2018}
+\multirow{3}{*}{VOT2018 \cite{kristan2018sixth}}
 & A   & 0.587 & 0.591 \\
@@
 \midrule
-\multirow{3}{*}{GOT-10k} 
+\multirow{3}{*}{GOT-10k \cite{GOT-10k}} 
 & SR\textsubscript{0.50} &  0.737 & 0.748 \\
@@
 \midrule
-\multirow{3}{*}{TrackingNet} 
+\multirow{3}{*}{TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}} 
 & Prec.       & 70.5 & 70.6 \\
@@
 
-在本节中，我们将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 种序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了的各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪其对目标类别的泛化能力。
+在本节中，我们将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 种序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪器对目标类别的泛化能力。
 
@@
 
-\textbf{VOT2018} 我们将我们的方法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和精确度来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而精确度表示跟踪器预测边界框与真实边界框之间的平均重叠。两种度量方式被合并为单个评价指标）——期望平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为 2。如图 \ref{fig:eao} 所示，本章提出的跟踪器性能超越了所列出的其他跟踪器。
+\textbf{VOT2018} 我们将我们的方法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和精确度来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而精确度表示跟踪器预测边界框与真实边界框之间的平均重叠。两种度量方式被合并为单个评价指标——期望平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为 2。如图 \ref{fig:eao} 所示，本章提出的跟踪器性能超越了所列出的其他跟踪器。
 
@@
 \toprule
-Method   &  精确度   &  标准化精确度 & 成功率  \\
+跟踪器   &  精确度   &  标准化精确度 & 成功率  \\
 \midrule
 本章算法  &  70.6&  81.7 &74.9 \\
-SiamFC++\_GoogLeNet & 70.5 & 80.0 & 75.4 \\
-SiamFC++\_AlexNet  & 64.6 & 75.8 & 71.2 \\
-ATOM              & 64.8 & 77.1 & 70.3 \\
-SiamRPN++&  69.4 & 80.0 &73.3 \\
-MDNet	 &  56.5&  70.5 &60.6 \\
-ECO	 &  49.2&  61.8 &55.4 \\
-SiamFC	 &  51.8&  65.2 &55.9 \\
+SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} & 70.5 & 80.0 & 75.4 \\
+SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} & 64.6 & 75.8 & 71.2 \\
+ATOM \cite{danelljan2019atom} & 64.8 & 77.1 & 70.3 \\
+SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} &  69.4 & 80.0 &73.3 \\
+MDNet \cite{MDNet} &  56.5&  70.5 &60.6 \\
+ECO	\cite{danelljan2017eco} &  49.2&  61.8 &55.4 \\
+SiamFC \cite{SiamFC} &  51.8&  65.2 &55.9 \\
 \bottomrule
@@
 \cmidrule(lr){1-3} \cmidrule(lr){4-5}
-$\gamma_1$ & $\gamma_2$ & $\gamma_3$  & SiamFC++\_GoogLeNet & 本章算法  \\
+$\gamma_1$ & $\gamma_2$ & $\gamma_3$  & SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} & 本章算法  \\
 \midrule
@@
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的新型模型自适应方法，可实现高速准确的跟踪。我们表明，在视觉目标跟踪中具有挑战性的模型适应任务可以使用第一帧中的目标真实标注框，通过简单地操纵模板图像的像素来实现。我们的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基本跟踪器的总体架构。在四个目标跟踪基准上的大量实验结果证明了所提出的模型自适应方法的有效性。
+在本章中，我们提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。我们不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。
+我们的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基线跟踪器的总体架构。
+我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。

### 2021-03-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
改

@@
 \item 大多数 UAP 是为传统神经网络架构设计的，该架构接受一幅图像作为输入，而孪生网络同时接受模板图像和搜索图像作为输入。
-\item 现有 UAP 方法的目标往往用于干扰模型的二进制输出，而我们需要使用通用扰动使得孪生跟踪器遵循指定的轨迹。
+\item 现有的 UAP 方法往往用于干扰模型的二进制输出，而我们需要使用通用扰动使得孪生跟踪器输出指定的轨迹。
 \end{itemize}
@@
 最近，一些孪生跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明，孪生网络架构可为视觉目标跟踪带来显著的性能改进。
-具体而言，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网络和一个分别包含分类和回归分支的区域生成子网络组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于对分类任务和状态估计任务的分解，通过一种简单而有效的空间感知采样策略突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。除了这些基于锚框的方法以外，Xu 等人 \cite{SiamFC++} 进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++。在本章的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，同时分析了对抗性信息在基于锚框的跟踪器上的移植性。
+具体而言，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网络和一个分别包含分类和回归分支的区域生成子网络组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于对分类任务和状态估计任务的分解，通过一种简单而有效的空间感知采样策略突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显著提高了性能。除了这些基于锚框的方法以外，Xu 等人 \cite{SiamFC++} 进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++。在本章的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，同时分析了对抗性信息在基于锚框的跟踪器上的可迁移性。
 
@@
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{2}{*}[-2pt]{攻击时间（毫秒）} & \multirow{1}{*}[-2pt]{原始视频} && \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{2}{*}[-2pt]{攻击时间 (ms)} & \multirow{1}{*}[-2pt]{原始视频} && \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\
 \cmidrule{4-4} \cmidrule{6-7}

### 2021-03-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
改完attack

@@
 
-在本章中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更差，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC++ \cite{SiamFC++}）集成。在利用自适应信息提高跟踪性能的同时，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
+在本章中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更差，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC++ \cite{SiamFC++}）集成。在利用自适应信息提高跟踪性能的同时，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB2015}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
 \section{相关工作}
@@
 \begin{table}[t]
-\caption{本章提出的算法在数据集 OTB2015 \cite{OTB}、VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、GOT-10k \cite{GOT-10k}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 上的评测结果。}
+\caption{本章提出的算法在数据集 OTB2015 \cite{OTB2015}、VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、GOT-10k \cite{GOT-10k}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 上的评测结果。}
 \begin{center}
@@
 \midrule
-\multirow{1}{*}{OTB2015 \cite{OTB}} 
+\multirow{1}{*}{OTB2015 \cite{OTB2015}} 
 & Success & 68.3 & 69.7\\
@@
 
-在本节中，我们将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 种序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪器对目标类别的泛化能力。
+在本节中，我们将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB2015}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB2015} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 种序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪器对目标类别的泛化能力。
 

### 2021-03-24 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
改完结论，引文和致谢

@@
 本文主要围绕计算机视觉领域内受到广泛关注并有着广阔应用前景的模型非固定式在线视觉跟踪问题展开深入研究，致力于利用神经网络强大的表示能力，为视觉目标跟踪算法提供语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息，从而使得跟踪模型具有更高的精度和更强的鲁棒性：
-在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。
+在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。
 我们还研究了对抗性信息对视觉目标跟踪算法性能的影响。我们在多个富有挑战性的视觉目标跟踪标准评测库上进行了实验验证和分析，证明了我们提出的算法的有效性。回顾本论文内容如下：

### 2021-03-26 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/model/builder.py
可在单图优化成功，可在整个数据集多卡训起

@@ -36,13 +36,11 @@ def build(
     if task == "track":
         backbone = backbone_builder.build(task, cfg.backbone)
 
-        logger.info("build sentence_transformer")
         sentence_transformer = SentenceTransformer('paraphrase-distilroberta-base-v1')
 
         head = head_builder.build(task, cfg.task_head)
         losses = loss_builder.build(task, cfg.losses)
 
-        logger.info("build task_model")
         task_model = task_builder.build(task, cfg.task_model, backbone, head, losses, sentence_transformer)
 
     elif task == "vos":

### 2021-03-27 博士/projects/simple_seg/model.py
simple_seg 可以跑通单图

@@ -2,12 +2,11 @@ import torch
 import torch.nn.functional as F
 
 
-NUM_CLASSES = 16  # 若较大，则非常占显存
+NUM_CLASSES = 1  # 若较大，则非常占显存
 OUT_CHANNEL = 64
 KERNEL_SIZE = 3
 DILATION = 1
 PADDING = (DILATION*(KERNEL_SIZE-1) + 1)//2
-print(PADDING)
 
 class SimpleNet(torch.nn.Module):
     def __init__(self):

### 2021-03-27 博士/projects/simple_seg/sigmoid_ce_retina.py

@@ -1,0 +1,66 @@
+import numpy as np
+import torch
+
+
+eps = np.finfo(np.float32).tiny
+
+
+class SigmoidCrossEntropyRetina():
+    def forward(self, pred_data, target_data):
+        r"""
+        Focal loss
+        :param pred: shape=(B, HW, C), classification logits (BEFORE Sigmoid)
+        :param label: shape=(B, HW)
+        """
+        r"""
+        Focal loss
+        Arguments
+        ---------
+        pred: torch.Tensor
+            classification logits (BEFORE Sigmoid)
+            format: (B, HW)
+        label: torch.Tensor
+            training label
+            format: (B, HW)
+
+        Returns
+        -------
+        torch.Tensor
+            scalar loss
+            format: (,)
+        """
+
+        """设定参数"""
+        self.alpha = 0.75
+        self.gamma = 2
+
+        pred = pred_data
+
+        """调整形状"""
+        pred = pred.permute(0, 2, 3, 1)
+        pred = pred.reshape(pred.shape[0], -1, 1)
+
+        label = target_data
+        label = label.reshape(label.shape[0], -1, 1)
+        mask = label >= 0
+        mask = mask.type(torch.Tensor).to(label.device)
+        vlabel = label * mask
+        zero_mat = torch.zeros(pred.shape[0], pred.shape[1], pred.shape[2] + 1)
+
+        one_mat = torch.ones(pred.shape[0], pred.shape[1], pred.shape[2] + 1)
+        index_mat = vlabel.type(torch.LongTensor)
+
+        onehot_ = zero_mat.scatter(2, index_mat, one_mat)
+        onehot = onehot_[:, :, 1:].type(torch.Tensor).to(pred.device)
+
+        pred = torch.sigmoid(pred)
+        pos_part = (1 - pred)**self.gamma * onehot * torch.log(pred)
+        neg_part = pred**self.gamma * (1 - onehot) * torch.log(1 - pred)
+        loss = -(self.alpha * pos_part +
+                 (1 - self.alpha) * neg_part).sum(dim=2) * mask.squeeze(2)
+
+        positive_mask = (label > 0).type(torch.Tensor).to(pred.device)
+
+        loss = loss.sum() / positive_mask.sum()
+
+        return loss

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/main/train.py
成功训练lasot

@@ -114,16 +114,13 @@ if __name__ == '__main__':
         print('debug')
 
     # load data
-    logger.info("load data")
     with Timer(name="Dataloader building", verbose=True):
         dataloader = dataloader_builder.build(task, task_cfg.data)
 
     # build optimizer
-    logger.info("build optimizer")
     optimizer = optim_builder.build(task, task_cfg.optim, model)
 
     # build trainer
-    logger.info("build trainer")
     trainer = engine_builder.build(task, task_cfg.trainer, "trainer", optimizer,
                                    dataloader)
     trainer.set_device(devs)

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/data/transformer/transformer_impl/random_crop_transformer.py

@@ -48,8 +48,8 @@ class RandomCropTransformer(TransformerBase):
             Dict(data1=Dict(image, anno), data2=Dict(image, anno))
         """
         CROP = False
-        IM_WIDTH = 1024
-        IM_HEIGHT = 768
+        IM_WIDTH = 256
+        IM_HEIGHT = 256
 
         data1 = sampled_data["data1"]
         data2 = sampled_data["data2"]

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/data/utils/visualization.py

@@ -22,13 +22,13 @@ def show_img_FCOS(training_data,
     ]
 
     '''设定超参数'''
-    IM_H = 768
-    IM_W = 1024
+    IM_HEIGHT = 256
+    IM_WIDTH = 256
     STRIDE = 8
-    x_size_h = IM_H
-    x_size_w = IM_W
-    score_size_h = IM_H // STRIDE
-    score_size_w = IM_W // STRIDE
+    x_size_h = IM_HEIGHT
+    x_size_w = IM_WIDTH
+    score_size_h = IM_HEIGHT // STRIDE
+    score_size_w = IM_WIDTH // STRIDE
 
     total_stride = STRIDE
 

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/engine/trainer/trainer_impl/regular_trainer.py

@@ -103,11 +103,17 @@ class RegularTrainer(TrainerBase):
 
             # forward propagation
             with Timer(name="fwd", output_dict=time_dict):
+
                 """计算句子特征"""
                 nlp = training_data['nlp']
-                sentence_feature = self._model.module.sentence_transformer.encode(
-                    nlp, convert_to_numpy=False, convert_to_tensor=True,
-                    normalize_embeddings=True).unsqueeze(2).unsqueeze(3)
+                if len(self._state["devices"]) > 1:
+                    sentence_feature = self._model.module.sentence_transformer.encode(
+                        nlp, convert_to_numpy=False, convert_to_tensor=True,
+                        normalize_embeddings=True).unsqueeze(2).unsqueeze(3)
+                else:
+                    sentence_feature = self._model.sentence_transformer.encode(
+                        nlp, convert_to_numpy=False, convert_to_tensor=True,
+                        normalize_embeddings=True).unsqueeze(2).unsqueeze(3)
                 training_data['sentence_feature'] = sentence_feature
 
                 predict_data = self._model(training_data)

### 2021-03-27 博士/projects/vot_download/download.py
update vot_download

@@ -1,0 +1,45 @@
+import json
+import os
+import shutil
+import requests
+
+
+def main():
+    json_path = './vot2019_rgbd.json'
+    save_root = './dataset'
+    downloaded = './downloaded'
+    with open(json_path, 'r') as f:
+        json_file = json.load(f)
+    sequences = json_file['sequences']
+    sub_dirs = ['annotations', 'color', 'depth']
+    for sequence in sequences:
+        name = sequence['name']
+        save_dir = os.path.join(save_root, name)
+        if not os.path.exists(save_dir):
+            os.makedirs(save_dir)
+            
+        for sub_dir in sub_dirs:
+            if sub_dir == 'annotations':
+                url = sequence[sub_dir]['url']
+            else:
+                url = sequence['channels'][sub_dir]['url']
+            raw_name = url.split('/')[-1]
+            downloaded_path = os.path.join(downloaded, raw_name)
+            save_path = os.path.join(save_dir, sub_dir+'.zip')
+            if os.path.exists(save_path):
+                continue
+            if os.path.exists(downloaded_path):
+                print(sub_dir, 'exist', end=' ')
+                shutil.move(downloaded_path, save_path)
+            else:
+                # print(sub_dir, 'not exist', end=' ')
+                print(url)
+                # file = requests.get(url)
+                # print('downloading')
+                # open(save_path, 'wb').write(file.content)
+                # print(url, 'downloaded')
+            
+        
+
+if __name__ == "__main__":
+    main()

### 2021-03-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter.tex

@@
 
-\textbf{2012年 9 月 至 2016 年 7 月} 工学学士：
+\textbf{2012 年 9 月 至 2016 年 7 月} 工学学士：
 
@@
 
-首先，我要特别需要感谢的是我的导师胡卫明研究员。感谢胡老师给了我深造的机会，并为我创造了宽松、自由的科研环境，以及完善的基础设施，让我能够在温馨舒适的氛围中安心科研。另外，胡老师兢兢业业的治学态度，刻苦认真的工作状态，孜孜不倦的进取精神深深鼓舞着我，能够遇到这样的良师是我人生莫大的荣幸！
+首先，我要特别感谢的是我的导师胡卫明研究员。感谢胡老师给了我深造的机会，并为我创造了宽松、自由的科研环境，以及完善的基础设施，让我能够在温馨舒适的氛围中安心科研。另外，胡老师兢兢业业的治学态度，刻苦认真的工作状态，孜孜不倦的进取精神深深鼓舞着我，能够遇到这样的良师是我人生莫大的荣幸！
 

### 2021-03-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter_blind.tex

%---------------------------------------------------------------------------%
%->> Backmatter
%---------------------------------------------------------------------------%
\chapter{作者攻读学位期间发表的学术论文与研究成果}

\section*{已发表（或正式接受）的学术论文:}

{
\setlist[enumerate]{}% restore default behavior
\begin{enumerate}[nosep]
    \item "Globally Spatial-Temporal Perception: a Long-Term Tracking System", \textit{International Conference on Image Processing} (\textbf{ICIP}), 2020. [本人第一作者]
    \item "End-to-End Temporal Feature Aggregation for Siamese Trackers", \textit{International Conference on Image Processing} (\textbf{ICIP}), 2020. [本人第一作者]
    \item "Manipulating Template Pixels for Model Adaptation of Siamese Visual Tracking", \textit{IEEE Signal Processing Letters}, 2020. [本人第一作者]
\end{enumerate}
}

\section*{已投稿的学术论文:}

{
\setlist[enumerate]{}% restore default behavior
\begin{enumerate}[nosep]
    \item "Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks for Siamese Visual Tracking", \textit{International Joint Conference on Artificial Intelligence} (\textbf{IJCAI}), 2021. [本人第一作者]
    \item "VTMScore: Evaluating Video Captioning via Video-Text Matching", \textit{The 50th Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics} (\textbf{ACL}), 2021. [本人第三作者]
\end{enumerate}
}

\chapter[致谢]{致\quad 谢}\chaptermark{致\quad 谢}% syntax: \chapter[目录]{标题}\chaptermark{页眉}
\thispagestyle{noheaderstyle}% 如果需要移除当前页的页眉

\cleardoublepage[plain]% 让文档总是结束于偶数页，可根据需要设定页眉页脚样式，如 [noheaderstyle]
%---------------------------------------------------------------------------%

### 2021-03-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex

@@
 大多数基于 DCF 的跟踪器仅限于使用单分辨率特征图，从而极大地限制了其潜力。为了解决此问题，CCOT 跟踪器 \cite{CCOT} 学习连续卷积滤波器以融合以不同分辨率获得的特征图。这将为目标生成连续域置信度图。除了多分辨率融合之外，连续域学习公式还可以实现精确的亚像素定位。
-ECO 跟踪器 \cite{Danelljan2017ECOEC} 在 DCF 公式中引入分解卷积算子训练样本分布的紧凑生成模型，并采用保守的模型更新策略。ECO 使用了 CNN 特征，同时减轻了计算开销。CF2 跟踪器 \cite{Ma2015HierarchicalCF} 自适应地学习每个卷积层上的相关滤波器，以对目标表观进行编码，并使用每一层的相关响应来推断目标位置。
+ECO 跟踪器 \cite{danelljan2017eco} 在 DCF 公式中引入分解卷积算子训练样本分布的紧凑生成模型，并采用保守的模型更新策略。ECO 使用了 CNN 特征，同时减轻了计算开销。CF2 跟踪器 \cite{Ma2015HierarchicalCF} 自适应地学习每个卷积层上的相关滤波器，以对目标表观进行编码，并使用每一层的相关响应来推断目标位置。
 
@@
 
-我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。
+我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{danelljan2017eco}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。
 如图 \ref{fig:got10k} 所示，本章提出的方法在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.299，优于所列出的其他跟踪算法。

### 2021-03-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex

@@
 
-在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
+在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB2015}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
 %\nopagebreak[4]
@@
 在训练期间，我们仅优化扰动 $(\delta, p)$ 的值，而孪生网络的参数保持不变。
-
 我们在算法 \ref{attack_alg} 中概述了该训练过程。
@@
 \centering
-\caption{本章提出的算法在数据集 OTB2015、GOT-Val、LaSOT 上的攻击效果。}
+\caption{本章提出的算法在数据集 OTB2015 \cite{OTB2015}、GOT-Val \cite{GOT-10k}、LaSOT \cite{LaSOT} 上的攻击效果。}
 \begin{tabular}{c c c c c}
@@
 \midrule
-\multirow{2}{*}{OTB2015} 
+\multirow{2}{*}{OTB2015 \cite{OTB2015}} 
 & AO   & 0.642 & 0.035 & 0.842\\
@@
 \midrule
-\multirow{2}{*}{GOT-Val} 
+\multirow{2}{*}{GOT-Val \cite{GOT-10k}} 
 & SR & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
@@
 \midrule
-\multirow{3}{*}{LaSOT} 
+\multirow{3}{*}{LaSOT \cite{LaSOT}} 
 & Precision       & 0.514 & 0.013 & 0.820\\
@@
 
-\textbf{测试数据集} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
+\textbf{测试数据集} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB2015}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
 %例如，以上数据库均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。
@@
 我们采用 COCO \cite{COCO}、ILSVRC-VID \cite{VID} 数据集，以及 GOT-10k \cite{GOT-10k} 与 LaSOT \cite{LaSOT} 的训练集作为训练数据。
-以 96 个图像的批次大小（每个GPU 32个图像）迭代进行 32768 次训练。
+以 96 个图像的批次大小（每个 GPU 32 个图像）迭代进行 32768 次训练。
 用于生成模板扰动的学习率 $\epsilon_1$ 设置为 0.1，用于生成对抗补丁的学习率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/txt_visualize.pdf}
-\caption{基于 GOT-10k \cite{GOT-10k} 验证集的对抗攻击效果展示。}
+\caption{基于 GOT-10k \cite{GOT-10k} 验证集的对抗攻击效果展示。红色边框表示真实目标位置，黄色边框表示预定义的虚假目标位置，绿色边框表示跟踪器在对抗视频上预测的目标位置。}
 \end{figure}
 
-\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:attack_benchmark results}中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视觉目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 fps）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用计算资源。如表 \ref{tab:attack_benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（图 \ref{fig:attack_vis}）。
+\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:attack_benchmark results} 中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视觉目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 FPS）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用计算资源。如表 \ref{tab:attack_benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（图 \ref{fig:attack_vis}）。
 
@@
 \midrule
-GoogLeNet                 & 0.760 & 0.897                        & 0.035 & 0.023                        & 0.818 & 0.890                        \\
-AlexNet                   & 0.720 & 0.850                        & 0.196 & 0.227                        & 0.572 & 0.640                        \\
-ShuffleNet                & 0.766 & 0.888                        & 0.554 & 0.656                        & 0.135 & 0.134                        \\
+GoogLeNet \cite{GoogLeNet}& 0.760 & 0.897                        & 0.035 & 0.023                        & 0.818 & 0.890                        \\
+AlexNet \cite{AlexNet}    & 0.720 & 0.850                        & 0.196 & 0.227                        & 0.572 & 0.640                        \\
+ShuffleNet\cite{ShuffleNet}& 0.766 & 0.888                        & 0.554 & 0.656                        & 0.135 & 0.134                        \\
 \bottomrule
@@
 在表 \ref{tab:attack_loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的攻击结果。该结果反映了使用公式 \ref{eq:loss} 中损失项的不同组合训练得到的不同扰动的攻击性能差异。
-当仅利用质量评估损失生成对抗性信息时，跟踪器对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.703，说明质量评估损失可使跟踪器的性能发生轻微下降。这是因为利用质量评估损失生成的扰动信息干扰了跟踪器选择最佳目标框的能力。
+当仅利用质量评估损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.703，说明质量评估损失可使跟踪器的性能发生轻微下降。这是因为利用质量评估损失生成的扰动信息干扰了跟踪器选择最佳目标框的能力。
 然而，跟踪器相对于虚假轨迹的 AO 值仅为 0.044，说明仅使用质量评估损失生成的扰动几乎无法令跟踪器沿指定轨迹生成跟踪框。
-当仅利用回归损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.70 下降至 0.165，说明回归损失可使跟踪器的性能发生较大下降。这是因为利用回归损失生成的扰动信息破坏了跟踪器对真实目标边框位置的预测能力。
+当仅利用回归损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.165，说明回归损失可使跟踪器的性能发生较大下降。这是因为利用回归损失生成的扰动信息破坏了跟踪器对真实目标边框位置的预测能力。
 当仅利用分类损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.086，相对于虚假轨迹的 AO 值高达 0.718。这是因为使用分类损失生成的扰动信息使跟踪器定位到虚假目标，而非真实目标的位置。
@@
 \midrule
-SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879                  & 0.518   & 0.691                       \\
-SiamRPN                   & 0.666   & 0.876                  & 0.379   & 0.506                       \\
+SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}& 0.676   & 0.879                  & 0.518   & 0.691                       \\
+SiamRPN \cite{SiamRPN}    & 0.666   & 0.876                  & 0.379   & 0.506                       \\
 \bottomrule
@@
 
-\textbf{训练迭代次数对攻击性能的影响} 表 \ref{tab:attack_iter} 表述了算法的训练迭代次数对攻击效果的影响。可以观察发现随着迭代次数的增加，相对于虚假轨迹的 AO 值明显升高，而相对于真实轨迹的 AO 值明显下降。这说明了本章提出的端到端训练流程的有效性。
+\textbf{训练迭代次数对攻击性能的影响} 表 \ref{tab:attack_iter} 展示了算法的训练迭代次数对攻击效果的影响。可以观察发现随着迭代次数的增加，相对于虚假轨迹的 AO 值明显升高，而相对于真实轨迹的 AO 值明显下降。这说明了本章提出的端到端训练流程的有效性。
 经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会使跟踪器无法跟踪 GOT-Val 中的大多数目标，相对于真实轨迹的 AO 从 0.760 下降到 0.035。
@@
 \caption{通过在评测库 OTB2015 上的跟踪精确度对比本章提出的攻击算法与相关攻击算法的有效性。}
+\setlength{\tabcolsep}{3pt}
 \begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{2}{*}[-2pt]{攻击时间 (ms)} & \multirow{1}{*}[-2pt]{原始视频} && \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{攻击方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{2}{*}[-2pt]{攻击时间 (ms)} & \multirow{1}{*}[-2pt]{原始视频} && \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\
 \cmidrule{4-4} \cmidrule{6-7}
  &  &  & 真实轨迹 & & 真实轨迹 & 虚假轨迹 \\ \midrule
-CSA  \cite{CSA} & SiamRPN & 4720 & 0.851 & & 0.458 & - \\
-FAN \cite{FAN} & SiamFC & 10 & 0.720    & & 0.180&0.420 \\
-TTP \cite{TTP} & SiamRPN++ & 8 & 0.910  && 0.080&0.692 \\
+CSA  \cite{CSA} & SiamRPN \cite{SiamRPN} & 4720 & 0.851 & & 0.458 & - \\
+FAN \cite{FAN} & SiamFC \cite{SiamFC} & 10 & 0.720    & & 0.180&0.420 \\
+TTP \cite{TTP} & SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} & 8 & 0.910  && 0.080&0.692 \\
 \midrule
-Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861  & & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
+本章算法 & SiamFC++ \cite{SiamFC++} & 0 & 0.861  & & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
 \end{tabular}%
@@
 %所提出的对抗性信息具有通用性，因此可以用于扰动任意视频，而无需进行额外计算。
-所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。
+所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。
 我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时在不同主干网络和不同跟踪框架之间具有良好的可迁移性。

### 2021-03-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex

@@
 \bottomrule
-Method   &  AO   &  $\textbf{SR}_{0.50}$ & $\textbf{SR}_{0.75}$  \\
+跟踪器   &  AO   &  $\textbf{SR}_{0.50}$ & $\textbf{SR}_{0.75}$  \\
 \hline
-Ours &  $\textbf{0.577}^\textbf{1}$ & $\textbf{0.662}^\textbf{1}$  & $\textbf{0.509}^\textbf{1}$  \\
-SiamMask &  0.459&  0.560 &0.205 \\
-SiamFCv2 &  0.374&  0.404 &0.144 \\
-SiamFC   &  0.348&  0.353 &0.098 \\
-GOTURN	 &  0.347&  0.375 &0.124 \\
-CCOT	 &  0.325&  0.328 &0.107 \\
-ECO	     &  0.316&  0.309 &0.111 \\
-CF2	     &  0.315&  0.297 &0.088 \\
-MDNet	 &  0.299&  0.303 &0.099 \\
+本章算法 &  $\textbf{0.577}^\textbf{1}$ & $\textbf{0.662}^\textbf{1}$  & $\textbf{0.509}^\textbf{1}$  \\
+SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} &  0.459&  0.560 &0.205 \\
+SiamFCv2 \cite{valmadre2017end} &  0.374&  0.404 &0.144 \\
+SiamFC \cite{SiamFC}  &  0.348&  0.353 &0.098 \\
+GOTURN \cite{GOTURN} &  0.347&  0.375 &0.124 \\
+CCOT	 \cite{CCOT} &  0.325&  0.328 &0.107 \\
+ECO \cite{danelljan2017eco} &  0.316&  0.309 &0.111 \\
+CF2 \cite{CF2} &  0.315&  0.297 &0.088 \\
+MDNet \cite{MDNet} &  0.299&  0.303 &0.099 \\
 %CFNetc2	 &  0.293&  0.265 &0.087 \\

### 2021-03-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex

@@
 \bottomrule
-Method   &  AO   &  SR$_{0.50}$ & SR$_{0.75}$  \\
+跟踪器   &  AO   &  SR$_{0.50}$ & SR$_{0.75}$  \\
 \hline
-Ours &  $\textbf{0.560}^\textbf{1}$ & $\textbf{0.645}^\textbf{1}$  & $\textbf{0.457}^\textbf{1}$  \\
-SiamMask &  0.459&  0.560 &0.205 \\
-SiamFCv2 &  0.374&  0.404 &0.144 \\
-SiamFC   &  0.348&  0.353 &0.098 \\
-GOTURN	 &  0.347&  0.375 &0.124 \\
-CCOT	 &  0.325&  0.328 &0.107 \\
-ECO	     &  0.316&  0.309 &0.111 \\
-CF2	     &  0.315&  0.297 &0.088 \\
-MDNet	 &  0.299&  0.303 &0.099 \\
-CFNetc2	 &  0.293&  0.265 &0.087 \\
-ECOhc	 &  0.286&  0.276 &0.096 \\
+本章算法 &  $\textbf{0.560}^\textbf{1}$ & $\textbf{0.645}^\textbf{1}$  & $\textbf{0.457}^\textbf{1}$  \\
+SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}  &  0.459&  0.560 &0.205 \\
+SiamFCv2 \cite{valmadre2017end} &  0.374&  0.404 &0.144 \\
+SiamFC \cite{SiamFC} &  0.348&  0.353 &0.098 \\
+GOTURN	\cite{GOTURN} &  0.347&  0.375 &0.124 \\
+CCOT	 \cite{CCOT} &  0.325&  0.328 &0.107 \\
+ECO \cite{danelljan2017eco} &  0.316&  0.309 &0.111 \\
+CF2	\cite{CF2} &  0.315&  0.297 &0.088 \\
+MDNet \cite{MDNet} &  0.299&  0.303 &0.099 \\
+CFNetc2 \cite{valmadre2017end} &  0.293&  0.265 &0.087 \\
+ECOhc \cite{danelljan2017eco} &  0.286&  0.276 &0.096 \\
 \bottomrule

### 2021-03-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex

@@
 CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（fast Fourier transform，FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
-在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人通过学习有关多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维而导致的计算开销，Danelljan 等人 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维特征减少到只有 2 维。
-后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量图像补丁提出了一种分析模型，使用离散傅里叶变换将模型对角线化，此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
+在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人通过学习有关多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，Danelljan 等人 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维特征减少到只有 2 维。
+后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量图像补丁提出了一种分析模型，使用离散傅里叶变换将模型对角化，此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
 

### 2021-03-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
为改成对

@@
 
-本文利用卷积神经网络强大的表征能力，为视觉目标跟踪算法的特征表示、表观模型建模、运动模型建模、模型自适应等方面进行了改进，有效提高的算法的性能。同时，本文将对抗性信息应用到视觉目标跟踪任务中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。本文的主要工作和贡献概括如下：
+本文利用卷积神经网络强大的表征能力，对视觉目标跟踪算法的特征表示、表观模型建模、运动模型建模、模型自适应等方面进行了改进，有效提高了算法的性能。同时，本文将对抗性信息应用到视觉目标跟踪任务中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。本文的主要工作和贡献概括如下：
 
@@
 Specifically, we introduce richer \textbf{spatial information} for the siamese tracking network, that is, always perceiving the position information of the target in the entire image plane, which can make up for the shortcomings of the limited target search range in the traditional local search mechanism to reduce accumulated errors and improve robustness.
-In order to further reduce the interference of similar targets, we propose an end-to-end trajectory prediction module that can use the historical trajectory information of the target and the apparent information of the current frame to predict the possibility of the target appearing in each spatial position.
+In order to further reduce the interference of similar targets, we propose an end-to-end trajectory prediction module that can use the historical trajectory information of the target and the appearance information of the current frame to predict the possibility of the target appearing in each spatial position.
 Comprehensive experiments are performed on challenging visual object tracking datasets to validate the effectiveness of these innovations.}
@@
 First, we start from the problem of insufficient robustness of the online siamese tracking algorithm, and introduce \textbf{temporal information} into online visual object tracking.
-Through the aggregation of the target's appearance information from adjacent frames, the target's apparent features are enriched.
+Through the aggregation of the target's appearance information from adjacent frames, the target's appearance features are enriched.
 It makes up for the shortcomings of the siamese object tracking algorithm's insufficient ability to represent the target appearance, thereby achieving robust tracking.

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/demo/main/osdet/osdet_demo_wt_got10k_image.py
实验取得圆满成功，lasot success=0.44

@@ -1,150 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*
-import argparse
-
-import cv2
-from loguru import logger
-
-import torch
-
-from videoanalyst.config.config import cfg as root_cfg
-from videoanalyst.config.config import specify_task
-from videoanalyst.data.dataset import builder as dataset_buidler
-from videoanalyst.model import builder as model_builder
-from videoanalyst.pipeline import builder as pipeline_builder
-from videoanalyst.pipeline.utils.bbox import xywh2xyxy, xyxy2xywh
-from videoanalyst.utils.image import load_image
-
-color = dict(
-    target=(0, 255, 0),
-    pred=(0, 255, 255),
-    template=(255, 0, 0),
-    search=(255, 255, 0),
-    border=(127, 127, 127),
-)
-bbox_thickness = 2
-font_size = 0.5
-font_width = 1
-resize_factor = 0.3
-
-
-def make_parser():
-    parser = argparse.ArgumentParser(description='Test')
-    parser.add_argument(
-        '--config',
-        default="experiments/osdet/test/siamfcpp_googlenet-osdet.yaml",
-        type=str,
-        help='experiment configuration')
-    parser.add_argument('--sequence-index',
-                        default=0,
-                        type=int,
-                        help='template frame index')
-    parser.add_argument('--template-frame',
-                        default=0,
-                        type=int,
-                        help='template frame index')
-    parser.add_argument('--search-frame',
-                        default=1,
-                        type=int,
-                        help='search frame index')
-    parser.add_argument('--device',
-                        default="cpu",
-                        type=str,
-                        help='torch.device')
-    return parser
-
-
-parser = make_parser()
-parsed_args = parser.parse_args()
-
-exp_cfg_path = parsed_args.config
-root_cfg.merge_from_file(exp_cfg_path)
-logger.info("Load experiment configuration at: %s" % exp_cfg_path)
-
-# resolve config
-test_cfg = root_cfg.test
-task, task_cfg = specify_task(test_cfg)
-task_cfg.freeze()
-# build model
-model = model_builder.build(task, task_cfg.model)
-# build pipeline
-pipeline = pipeline_builder.build(task, task_cfg.pipeline, model)
-# build dataset
[…]

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/demo/main/osdet/osdet_demo_wt_static_image.py

@@ -1,101 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*
-import argparse
-
-import cv2
-import numpy as np
-from loguru import logger
-
-import torch
-
-from demo.resources.static_img_example.get_image import bbox, im
-from videoanalyst.config.config import cfg as root_cfg
-from videoanalyst.config.config import specify_task
-from videoanalyst.model import builder as model_builder
-from videoanalyst.pipeline import builder as pipeline_builder
-from videoanalyst.pipeline.utils.bbox import xywh2xyxy, xyxy2xywh
-from videoanalyst.pipeline.utils.crop import get_subwindow
-
-color = dict(
-    target=(0, 255, 0),
-    pred=(0, 255, 255),
-    template=(255, 0, 0),
-    search=(255, 255, 0),
-    border=(127, 127, 127),
-)
-font_size = 0.5
-font_width = 1
-
-
-def make_parser():
-    parser = argparse.ArgumentParser(description='Test')
-    parser.add_argument(
-        '--config',
-        default="experiments/osdet/test/siamfcpp_googlenet-osdet.yaml",
-        type=str,
-        help='experiment configuration')
-    parser.add_argument('--shift-x',
-                        default=0.5,
-                        type=float,
-                        help='crop position x, [0, 1]')
-    parser.add_argument('--shift-y',
-                        default=0.5,
-                        type=float,
-                        help='crop position y, [0, 1]')
-    parser.add_argument('--device',
-                        default="cpu",
-                        type=str,
-                        help='torch.device')
-    return parser
-
-
-parser = make_parser()
-parsed_args = parser.parse_args()
-
-exp_cfg_path = parsed_args.config
-root_cfg.merge_from_file(exp_cfg_path)
-logger.info("Load experiment configuration at: %s" % exp_cfg_path)
-
-# resolve config
-root_cfg = root_cfg.test
-task, task_cfg = specify_task(root_cfg)
-task_cfg.freeze()
-# build model
-model = model_builder.build(task, task_cfg.model)
-# build pipeline
-pipeline = pipeline_builder.build(task, task_cfg.pipeline, model)
-
-dev = torch.device(parsed_args.device)
-pipeline.set_device(dev)
-
-if __name__ == "__main__":
-    rect = xyxy2xywh(bbox)
[…]

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/demo/resources/static_img_example/get_image.py

@@ -1,55 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*
-import os.path as osp
-
-import cv2
-import numpy as np
-
-DEBUG = False
-
-im_path = osp.join(osp.dirname(osp.realpath(__file__)), 'example.jpg')
-im = cv2.imread(im_path)
-bbox = (256, 283, 341, 375)  # order=x0y0x1y1
-rect = (bbox[0], bbox[1], bbox[2] - bbox[0], bbox[3] - bbox[1])  # order=xywh
-# cv2.rectangle(im, bbox[:2], bbox[2:], (0, 255, 255))
-box = ((bbox[0] + bbox[2]) / 2, (bbox[1] + bbox[3]) / 2,
-       (bbox[2] - bbox[0] + 1), (bbox[3] - bbox[1] + 1))
-z_s = np.sqrt(
-    (box[2] + (box[2] + box[3]) / 2) * (box[3] + (box[2] + box[3]) / 2))
-
-z_size = 127
-x_size = 303
-scale = z_size / z_s
-x_s = 303 / scale
-dx, dy = -50, 20
-target_bbox = tuple(
-    map(int, (box[0] - z_s / 2, box[1] - z_s / 2, box[0] + z_s / 2,
-              box[1] + z_s / 2)))
-search_bbox = tuple(
-    map(int, (box[0] - x_s / 2 + dx, box[1] - x_s / 2 + dy,
-              box[0] + x_s / 2 + dx, box[1] + x_s / 2 + dy)))
-
-im_z = cv2.resize(
-    im[target_bbox[1]:target_bbox[3], target_bbox[0]:target_bbox[2], :],
-    (z_size, z_size))
-im_x = cv2.resize(
-    im[search_bbox[1]:search_bbox[3], search_bbox[0]:search_bbox[2], :],
-    (x_size, x_size))
-
-
-def imarray_to_tensor(arr):
-    arr = np.ascontiguousarray(
-        arr.transpose(2, 0, 1)[np.newaxis, ...], np.float32)
-    # return torch.tensor(arr).type(torch.Tensor)
-    return arr
-
-
-arr_z = imarray_to_tensor(im_z)
-arr_x = imarray_to_tensor(im_x)
-
-if DEBUG:
-    cv2.rectangle(im, search_bbox[:2], search_bbox[2:], (255, 0, 0))
[…]

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/docs/TEMPLATES/contrib_module/builder.py

@@ -1,46 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*-
-from typing import Dict, List
-
-from yacs.config import CfgNode
-
-from .contrib_module_base import TASK_CONTRIB_MODULES, ContribModuleBase
-from videoanalyst.utils import merge_cfg_into_hps
-
-
-def build(task: str, cfg: CfgNode) -> ContribModule:
-    r"""
-    Arguments
-    ---------
-    task: str
-        task name (track|vos)
-    cfg: CfgNode
-        node name: contrib_module
-    """
-    assert task in TASK_CONTRIB_MODULES, "invalid task name"
-    MODULES = TASK_CONTRIB_MODULES[task]
-
-    name = cfg.name
-    module = MODULES[name]()
-
-    hps = module.get_hps()
-    hps = merge_cfg_into_hps(cfg[name], hps)
-    module.set_hps(hps)
-    module.update_params()
-
-    return module
-
-
-def get_config(task_list) -> Dict[str, CfgNode]:
-    cfg_dict = {name: CfgNode() for name in task_list}
-    for cfg_name, modules in TASK_CONTRIB_MODULES.items():
-        cfg = cfg_dict[cfg_name]
-        cfg["name"] = ""
-
-        for name in modules:
-            cfg[name] = CfgNode()
-            module = modules[name]
-            hps = module.default_hyper_params
-            for hp_name in hps:
-                cfg[name][hp_name] = hps[hp_name]
-
-    return cfg_dict

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/docs/TEMPLATES/contrib_module/contrib_module_base.py

@@ -1,65 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*-
-from abc import ABCMeta, abstractmethod
-from typing import List, Dict
-
-import cv2 as cv
-import numpy as np
-
-from yacs.config import CfgNode
-
-from videoanalyst.utils import Registry
-
-TRACK_CONTRIB_MODULES = Registry('TRACK_CONTRIB_MODULE')
-VOS_CONTRIB_MODULES = Registry('VOS_CONTRIB_MODULE')
-
-TASK_CONTRIB_MODULES = dict(
-    track=TRACK_CONTRIB_MODULES,
-    vos=VOS_CONTRIB_MODULES,
-)
-
-
-class ContribModuleBase:
-    __metaclass__ = ABCMeta
-    r"""
-    base class for ContribModule. Reponsible for building contrib module
-
-    Define your hyper-parameters here in your sub-class.
-    """
-    default_hyper_params = dict()
-
-    def __init__(self, ) -> None:
-        r"""
-        Contrib Module Base Class
-        """
-        self._hyper_params = self.default_hyper_params
-        self._state = dict()
-
-    def get_hps(self) -> dict:
-        r"""
-        Getter function for hyper-parameters
-
-        Returns
-        -------
-        dict
-            hyper-parameters
-        """
-        return self._hyper_params
-
-    def set_hps(self, hps: dict) -> None:
-        r"""
-        Set hyper-parameters
-
-        Arguments
-        ---------
-        hps: dict
-            dict of hyper-parameters, the keys must in self.__hyper_params__
-        """
-        for key in hps:
-            if key not in self._hyper_params:
-                raise KeyError
-            self._hyper_params[key] = hps[key]
-
-    def update_params(self) -> None:
-        r"""
-        an interface for update params
-        """

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/docs/TEMPLATES/template_module/__init__.py

@@ -1,2 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*-
-from .template_module_impl import *  # noqa

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/docs/TEMPLATES/template_module/template_module_impl/inherited_template_module_impl.py

@@ -1,35 +1,0 @@
-# -*- coding: utf-8 -*-
-from loguru import logger
-from copy import deepcopy
-from typing import Dict, List, Tuple
-
-import cv2
-import numpy as np
-from yacs.config import CfgNode
-
-from ..template_module_base import (TRACK_TEMPLATE_MODULES,
-                                    VOS_TEMPLATE_MODULES, TemplateModuleBase)
-
-
-@TRACK_TEMPLATE_MODULES.register
-@VOS_TEMPLATE_MODULES.register
-class InheritedTemplateModuleImplementation(TemplateModuleBase):
-    r"""
-    Template Module Implementation
-
-    Hyper-parameters
-    ----------------
-    """
-    extra_hyper_params = dict(inherited_template_module_hp="", )
-
-    def __init__(self, ) -> None:
-        super().__init__()
-
-    def update_params(self) -> None:
-        pass
-
-
-InheritedTemplateModuleImplementation.default_hyper_params = deepcopy(
-    InheritedTemplateModuleImplementation.default_hyper_params)
-InheritedTemplateModuleImplementation.default_hyper_params.update(
-    InheritedTemplateModuleImplementation.extra_hyper_params)

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/main/visualize.py

@@ -1,0 +1,52 @@
+import os
+import cv2
+import glob
+import numpy as np
+
+
+def run_per_image(image_path, prediction):
+    image = cv2.imread(image_path)
+    x1, y1, w, h = prediction
+    x2 = x1 + w
+    y2 = y1 + h
+    image = cv2.rectangle(image, (int(x1), int(y1)), (int(x2), int(y2)), (255, 0, 0), thickness=8)
+    image = cv2.resize(image, (800, 600))
+    video_name = image_path.split('/')[-3]
+    image_name = image_path.split('/')[-1]
+    save_dir = os.path.join(save_root, video_name)
+    if not os.path.exists(save_dir):
+        os.makedirs(save_dir)
+    save_path = os.path.join(save_dir, image_name)
+    res = cv2.imwrite(save_path, image)
+    assert res != False
+
+
+def run_per_video(dataset_dir, prediction_path):
+    image_paths = sorted(glob.glob(os.path.join(dataset_dir, 'img', '0*.jpg')))
+    prediction = np.loadtxt(prediction_path, delimiter=',')
+    for i in range(len(image_paths)):
+        image_path = image_paths[i]
+        if i % 100 == 0:
+            print(image_path)
+        run_per_image(image_path, prediction[i])
+
+
+def main():
+    """"""
+    dataset_dirs = sorted(glob.glob(os.path.join(dataset_root, '*', '*-*')))
+    for dataset_dir in dataset_dirs:
+        video_name = dataset_dir.split('/')[-1]
+        prediction_path = os.path.join(prediction_root, video_name + '.txt')
+        if single_video is not None and single_video != video_name:
+            continue
+        else:
+            run_per_video(dataset_dir, prediction_path)
+
+
+if __name__ == '__main__':
+    prediction_root = '/home/etvuz/projects/language_tracking/logs/GOT-Benchmark/result/LaSOT/siamfcpp_googlenet'
+    dataset_root = '/home/zhbli/Dataset/data3/LASOT'
+    save_root = '/tmp/0visualize'
+    colors = {'Ours': [0, 255, 0], 'SiamMask': [0, 0, 255], 'SiamFCv2': [255, 0, 0]}  # BGR
+    single_video = 'bicycle-18'
+    main()

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/setup.py

@@ -1,118 +1,0 @@
-import os
-
-import setuptools
-
-os.environ['MPLBACKEND'] = "TKAg"
-
-
-def readme():
-    with open('README.md', encoding='utf-8') as f:
-        content = f.read()
-    return content
-
-
-def get_version():
-    init_py_path = os.path.join(os.path.abspath(os.path.dirname(__file__)),
-                                "videoanalyst", "__init__.py")
-    init_py = open(init_py_path, "r").readlines()
-    version_line = [l.strip() for l in init_py
-                    if l.startswith("__version__")][0]
-    version = version_line.split("=")[-1].strip().strip("'\"")
-    return version
-
-
-def parse_requirements(fname='requirements.txt', with_version=True):
-    """Parse the package dependencies listed in a requirements file but strips
-    specific versioning information.
-    Args:
-        fname (str): path to requirements file
-        with_version (bool, default=False): if True include version specs
-    Returns:
-        List[str]: list of requirements items
-    CommandLine:
-        python -c "import setup; print(setup.parse_requirements())"
-    """
-    import re
-    import sys
-    from os.path import exists
-    require_fpath = fname
-
-    def parse_line(line):
-        """Parse information from a line in a requirements text file."""
-        if line.startswith('-r '):
-            # Allow specifying requirements in other files
-            target = line.split(' ')[1]
-            for info in parse_require_file(target):
-                yield info
-        else:
-            info = {'line': line}
-            if line.startswith('-e '):
-                info['package'] = line.split('#egg=')[1]
-            elif '@git+' in line:
-                info['package'] = line
-            else:
-                # Remove versioning from the package
-                pat = '(' + '|'.join(['>=', '==', '>']) + ')'
-                parts = re.split(pat, line, maxsplit=1)
-                parts = [p.strip() for p in parts]
-
-                info['package'] = parts[0]
-                if len(parts) > 1:
-                    op, rest = parts[1:]
-                    if ';' in rest:
-                        # Handle platform specific dependencies
-                        # http://setuptools.readthedocs.io/en/latest/setuptools.html#declaring-platform-specific-dependencies
-                        version, platform_deps = map(str.strip, rest.split(';'))
-                        info['platform_deps'] = platform_deps
-                    else:
-                        version = rest  # NOQA
-                    info['version'] = (op, version)
-            yield info
-
-    def parse_require_file(fpath):
-        with open(fpath, 'r') as f:
-            for line in f.readlines():
[…]

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/tools/siamfcpp/test/test_GOT.sh

@@ -1,6 +1,0 @@
-#!/usr/bin/env bash
-
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/got10k/siamfcpp_alexnet-got.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/got10k/siamfcpp_googlenet-got.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/got10k/siamfcpp_shufflenetv2x0_5-got.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/got10k/siamfcpp_shufflenetv2x1_0-got.yaml'

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/tools/siamfcpp/test/test_LaSOT.sh

@@ -1,2 +1,0 @@
-#!/usr/bin/env bash
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/lasot/siamfcpp_googlenet-lasot.yaml'

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/tools/siamfcpp/test/test_VOT.sh

@@ -1,10 +1,0 @@
-#!/usr/bin/env bash
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/vot/siamfcpp_alexnet.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/vot/siamfcpp_googlenet.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/vot/siamfcpp_tinyconv.yaml'
-
-# python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/vot/siamfcpp_alexnet-multi_temp.yaml'
-# python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/vot/siamfcpp_googlenet-new.yaml'
-# python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/vot/siamfcpp_googlenet_bn.yaml'
-# python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/vot/siamfcpp_googlenet-multi_temp.yaml'
-# python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/test/vot/siamfcpp_tinyconv-multi_temp.yaml'

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/tools/siamfcpp/train_test/fulldata/dist_train_test-googlenet-fulldata.sh

@@ -1,3 +1,0 @@
-#!/usr/bin/env bash
-python3 ./main/dist_train.py --config 'experiments/siamfcpp/train/fulldata/siamfcpp_googlenet-dist_trn-fulldata.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/train/fulldata/siamfcpp_googlenet-dist_trn-fulldata.yaml'

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/tools/siamfcpp/train_test/got10k/dist_train_test-alexnet.sh

@@ -1,3 +1,0 @@
-#!/usr/bin/env bash
-python3 -W ignore ./main/dist_train.py --config 'experiments/siamfcpp/train/got10k/siamfcpp_alexnet-dist_trn.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/train/got10k/siamfcpp_alexnet-dist_trn.yaml'

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/tools/siamfcpp/train_test/got10k/train_test-alexnet.sh

@@ -1,3 +1,0 @@
-#!/usr/bin/env bash
-python3 ./main/train.py --config 'experiments/siamfcpp/train/got10k/siamfcpp_alexnet-trn.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/train/got10k/siamfcpp_alexnet-trn.yaml'

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/tools/siamfcpp/train_test/got10k/train_test-tinyconv.sh

@@ -1,3 +1,0 @@
-#!/usr/bin/env bash
-python3 ./main/train.py --config 'experiments/siamfcpp/train/got10k/siamfcpp_tinyconv-trn.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/train/got10k/siamfcpp_tinyconv-trn.yaml'

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/tools/siamfcpp/train_test/lasot/train_test-shufflenetv2x0_5.sh

@@ -1,3 +1,0 @@
-#!/usr/bin/env bash
-python3 ./main/train.py --config 'experiments/siamfcpp/train/lasot/siamfcpp_shufflenetv2x0_5-trn.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/train/lasot/siamfcpp_shufflenetv2x0_5-trn.yaml'

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/tools/siamfcpp/train_test/lasot/train_test-shufflenetv2x1_0.sh

@@ -1,3 +1,0 @@
-#!/usr/bin/env bash
-python3 ./main/train.py --config 'experiments/siamfcpp/train/lasot/siamfcpp_shufflenetv2x1_0-trn.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/train/lasot/siamfcpp_shufflenetv2x1_0-trn.yaml'

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/tools/siamfcpp/train_test/trackingnet/train_test-googlenet.sh

@@ -1,3 +1,0 @@
-#!/usr/bin/env bash
-python3 ./main/train.py --config 'experiments/siamfcpp/train/trackingnet/siamfcpp_googlenet-trn.yaml'
-python3 ./main/test.py --config 'experiments/siamfcpp/train/trackingnet/siamfcpp_googlenet-trn.yaml'  # to be further replaced by trackingnet tester

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/evaluation/got_benchmark/experiments/lasot.py

@@ -63,7 +63,7 @@ class ExperimentLaSOT(ExperimentOTB):
 
             performance.update({name: {'overall': {}, 'seq_wise': {}}})
 
-            for s, (_, anno) in enumerate(self.dataset):
+            for s, (_, anno, meta) in enumerate(self.dataset):
                 seq_name = self.dataset.seq_names[s]
                 record_file = os.path.join(self.result_dir, name,
                                            '%s.txt' % seq_name)

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/pipeline/tracker_impl/siamfcpp_track.py

@@ -1,7 +1,7 @@
 # -*- coding: utf-8 -*
 
 from copy import deepcopy
-
+import cv2
 import numpy as np
 
 import torch
@@ -99,6 +99,7 @@ class SiamFCppTracker(PipelineBase):
     def set_device(self, device):
         self.device = device
         self._model = self._model.to(device)
+        return
 
     def update_params(self):
         hps = self._hyper_params
@@ -110,7 +111,7 @@ class SiamFCppTracker(PipelineBase):
             (hps['score_size'] - 1) * hps['total_stride']) // 2
         self._hyper_params = hps
 
-    def feature(self, im: np.array, target_pos, target_sz, avg_chans=None):
+    def feature(self, im: np.array, target_pos, target_sz, avg_chans=None, nlp=None):
         """Extract feature
 
         Parameters
@@ -147,11 +148,18 @@ class SiamFCppTracker(PipelineBase):
         phase = self._hyper_params['phase_init']
         with torch.no_grad():
             data = imarray_to_tensor(im_z_crop).to(self.device)
-            features = self._model(data, phase=phase)
+            # features = self._model(data, phase=phase)
 
-        return features, im_z_crop, avg_chans
+            """获得语言特征"""
+            sentence_feature = self._model.sentence_transformer.encode(
+                [nlp], convert_to_numpy=False, convert_to_tensor=True, device=self.device,
+                normalize_embeddings=True).unsqueeze(2).unsqueeze(3)
+            c_z_k = self._model.c_z_k(sentence_feature)
+            r_z_k = self._model.r_z_k(sentence_feature)
 
-    def init(self, im, state):
+        return (c_z_k, r_z_k), im_z_crop, avg_chans
+
+    def init(self, im, state, nlp=None):
         r"""Initialize tracker
             Internal target state representation: self._state['state'] = (target_pos, target_sz)
         
@@ -170,7 +178,7 @@ class SiamFCppTracker(PipelineBase):
         self._state['im_w'] = im.shape[1]
 
         # extract template feature
-        features, im_z_crop, avg_chans = self.feature(im, target_pos, target_sz)
+        features, im_z_crop, avg_chans = self.feature(im, target_pos, target_sz, None, nlp)
 
         score_size = self._hyper_params['score_size']
         if self._hyper_params['windowing'] == 'cosine':
@@ -208,17 +216,11 @@ class SiamFCppTracker(PipelineBase):
[…]

### 2021-03-27 博士/projects/reid_tracker/src/lib/datasets/dataset/jde.py
rename fairmot to reid_tracker

@@ -474,6 +474,8 @@ class JointDataset(LoadImagesAndLabels):  # for training
             origin_x2 = origin_x1 + origin_w
             origin_y2 = origin_y1 + origin_h
             origin_img = cv2.imread(patch)
+            if origin_img is None:
+                print('err2.5')
             patch = origin_img[origin_y1:origin_y2, origin_x1:origin_x2]
             if len(patch) == 0:
                 patch = origin_img

### 2021-03-27 博士/projects/reid_tracker/src/lib/models/networks/pose_dla_dcn.py

@@ -425,6 +425,32 @@ class Interpolate(nn.Module):
         return x
 
 
+def xcorr_depthwise(x, kernel):
+    r"""
+    Depthwise cross correlation. e.g. used for template matching in Siamese tracking network
+
+    Arguments
+    ---------
+    x: torch.Tensor
+        feature_x (e.g. search region feature in SOT)
+    kernel: torch.Tensor
+        feature_z (e.g. template feature in SOT)
+
+    Returns
+    -------
+    torch.Tensor
+        cross-correlation result
+    """
+    batch = int(kernel.size(0))
+    channel = int(kernel.size(1))
+    x = x.reshape(1, int(batch * channel), int(x.size(2)), int(x.size(3)))
+    kernel = kernel.reshape(batch * channel, 1, int(kernel.size(2)),
+                         int(kernel.size(3)))
+    out = F.conv2d(x, kernel, groups=batch * channel)
+    out = out.reshape(batch, channel, int(out.size(2)), int(out.size(3)))
+    return out
+
+
 class DLASeg(nn.Module):
     def __init__(self, base_name, heads, pretrained, down_ratio, final_kernel,
                  last_level, head_conv, out_channel=0):
@@ -489,7 +515,8 @@ class DLASeg(nn.Module):
         id_head = _tranpose_and_gather_feat(z['id'], batch['ind'])
         # obj_vector = id_head[batch['reg_mask'] > 0]
         obj_vector = id_head[:, 0, :]
-        fused_feature = z['id'] + obj_vector.unsqueeze(2).unsqueeze(3)
+        fused_feature = xcorr_depthwise(z['id'], obj_vector.unsqueeze(2).unsqueeze(3))
+        # fused_feature = z['id'] + obj_vector.unsqueeze(2).unsqueeze(3) 不能用加法，得用互相关。
         fused_feature = self.fuse_change(fused_feature)
         z['hm'] = self.__getattr__('hm')(fused_feature)  # 输入通道128，输出通道1
         """互相关"""

### 2021-03-27 博士/projects/reid_tracker/src/lib/trains/base_trainer.py

@@ -10,21 +10,30 @@ from utils.utils import AverageMeter
 import numpy as np
 import cv2
 
-def show_data(batch):
+def show_data(batch, output):
   """
   batch['input']: torch.tensor, [b, 3, 608, 1088] 图像
-  batch['hm']: np.ndarray, [b, 1, 152, 272] heatmap, 有几个目标，就有几个高斯峰值。
+  batch['hm']: np.ndarray, [b, 1, 152, 272] heatmap, 有几个目标，就有几个高斯峰值。0~1
   batch['reg_mask']: torch.tensor, [b, 500] 1 表示需要 回归，0表示不需要回归
   batch['ind']: torch.tensor, [b, 500] 每个目标在 heatmap 中的一维位置
   batch['wh']: torch.tensor, [b, 500, 4] 目标在 heatmap 上的位置
   batch['reg']: torch.tensor, [b, 500, 2]
   batch['ids']: torch.tensor, [b, 500]
   batch['bbox']: torch.tensor, [b, 500, 4]
+  -------------
+  output['wh']: torch.tensor, [b, 4, 152, 272], float
+  output['id']: torch.tensor, [b, 128, 152, 272], float
+  output['reg']: torch.tensor, [b, 2, 152, 272], float
+  output['hm']: torch.tensor, [b, 1, 152, 272], 0~1
   """
   heatmap = (batch['hm'][0][0].data.cpu().numpy() * 255).astype(np.uint8)
   img = (batch['input'][0].data.cpu().numpy().transpose(1,2,0)*255).astype(np.uint8)
-  cv2.imwrite('/tmp/00/heatmap.jpg', heatmap)
-  cv2.imwrite('/tmp/00/img.jpg', img)
+  cv2.imwrite('/tmp/heatmap_gt.jpg', heatmap)
+  cv2.imwrite('/tmp/img.jpg', img)
+
+  heatmap_pred = (output['hm'][0][0].data.cpu().numpy() * 255).astype(np.uint8)
+  cv2.imwrite('/tmp/heatmap_pred.jpg', heatmap_pred)
+
   print('img saved')
   return
 
@@ -87,36 +96,42 @@ class BaseTrainer(object):
         if k != 'meta':
           batch[k] = batch[k].to(device=opt.device, non_blocking=True)
 
-      output, loss, loss_stats = model_with_loss(batch)
+      DEBUG = True
+      print('debug')
+      while True:
+        print(iter_id, end=' ')
[…]

### 2021-03-27 博士/projects/reid_tracker/src/train.py

@@ -3,9 +3,9 @@ from __future__ import division
 from __future__ import print_function
 
 import _init_paths
-
+import numpy as np
 import os
-
+import random
 import json
 import torch
 import torch.utils.data
@@ -16,6 +16,22 @@ from models.data_parallel import DataParallel
 from logger import Logger
 from datasets.dataset_factory import get_dataset
 from trains.train_factory import train_factory
+
+
+seed = 3141592
+# 排除PyTorch的随机性：
+torch.manual_seed(seed)  # cpu种子
+torch.cuda.manual_seed(seed)       # 为当前GPU设置随机种子
+torch.cuda.manual_seed_all(seed)  # 所有可用GPU的种子
+
+# 排除第三方库的随机性
+np.random.seed(seed)
+random.seed(seed)
+
+# 排除cudnn加速的随机性：
+torch.backends.cudnn.enabled = True   # 默认值
+torch.backends.cudnn.benchmark = False  # 默认为False
+torch.backends.cudnn.deterministic = True # 默认为False;benchmark为True时,y要排除随机性必须为True
 
 
 def main(opt):

### 2021-03-27 博士/projects/language_tracking/videoanalyst/model/task_model/taskmodel_impl/siamese_track.py
训练 language_tracking 的跟踪任务

@@ -11,7 +11,7 @@ from videoanalyst.model.task_model.taskmodel_base import (TRACK_TASKMODELS,
                                                           VOS_TASKMODELS)
 
 torch.set_printoptions(precision=8)
-
+USE_SENTENCE = False
 
 @TRACK_TASKMODELS.register
 @VOS_TASKMODELS.register
@@ -65,11 +65,19 @@ class SiamTrack(ModuleBase):
 
         # backbone feature
         f_x = self.basemodel(search_img)
-        sentence_feature = training_data["sentence_feature"]
 
-        # feature adjustment
-        c_z_k = self.c_z_k(sentence_feature)
-        r_z_k = self.r_z_k(sentence_feature)
+        if USE_SENTENCE:
+            sentence_feature = training_data["sentence_feature"]
+            # feature adjustment
+            c_z_k = self.c_z_k(sentence_feature)
+            r_z_k = self.r_z_k(sentence_feature)
+        else:
+            f_z = self.basemodel(target_img)
+            c_z_k = self.c_z_k(f_z)
+            r_z_k = self.r_z_k(f_z)
+            c_z_k = torch.nn.functional.adaptive_avg_pool2d(c_z_k, (1,1))
+            r_z_k = torch.nn.functional.adaptive_avg_pool2d(r_z_k, (1,1))
+
         c_x = self.c_x(f_x)
         r_x = self.r_x(f_x)
 
@@ -222,18 +230,13 @@ class SiamTrack(ModuleBase):
         head_width = self._hyper_params['head_width']
 
         # feature adjustment
-        self.r_z_k = conv_bn_relu(768,
-                                  head_width,
-                                  1,
-                                  1,
-                                  0,
-                                  has_relu=False)
-        self.c_z_k = conv_bn_relu(768,
-                                  head_width,
-                                  1,
-                                  1,
-                                  0,
-                                  has_relu=False)
+        if USE_SENTENCE:
+            self.r_z_k = conv_bn_relu(768, head_width, 1, 1, 0, has_relu=False)
+            self.c_z_k = conv_bn_relu(768, head_width, 1, 1, 0, has_relu=False)
+        else:
+            self.r_z_k = conv_bn_relu(head_width, head_width, 1, 1, 0, has_relu=False)
+            self.c_z_k = conv_bn_relu(head_width, head_width, 1, 1, 0, has_relu=False)
+
[…]

### 2021-03-30 博士/projects/AlignPS/configs/_base_/datasets/cuhk_detection_1000.py
create alignps

@@ -1,0 +1,52 @@
+dataset_type = 'CuhkDataset'
+# change to you own path
+data_root = '/home/yy1/2021/data/cuhk/'
+img_norm_cfg = dict(
+    mean=[123.675, 116.28, 103.53], std=[58.395, 57.12, 57.375], to_rgb=True)
+train_pipeline = [
+    dict(type='LoadImageFromFile'),
+    dict(type='LoadAnnotations', with_bbox=True),
+    #dict(type='Resize', img_scale=(1333, 800), keep_ratio=True),
+    dict(type='Resize', img_scale=(1000, 600), keep_ratio=True),
+    dict(type='RandomFlip', flip_ratio=0.5),
+    dict(type='Normalize', **img_norm_cfg),
+    dict(type='Pad', size_divisor=32),
+    dict(type='DefaultFormatBundle'),
+    dict(type='Collect', keys=['img', 'gt_bboxes', 'gt_labels', 'gt_ids']),
+]
+test_pipeline = [
+    dict(type='LoadImageFromFile'),
+    dict(
+        type='MultiScaleFlipAug',
+        #img_scale=(1333, 800),
+        img_scale=(1000, 600),
+        flip=False,
+        transforms=[
+            dict(type='Resize', keep_ratio=True),
+            dict(type='RandomFlip'),
+            dict(type='Normalize', **img_norm_cfg),
+            dict(type='Pad', size_divisor=32),
+            dict(type='ImageToTensor', keys=['img']),
+            dict(type='Collect', keys=['img']),
+        ])
+]
+data = dict(
+    samples_per_gpu=2,
+    workers_per_gpu=2,
+    train=dict(
+        type=dataset_type,
+        ann_file=data_root + 'annotation/train_pid_new.json', # change to you own path
+        img_prefix=data_root + 'Image/SSM/',
+        pipeline=train_pipeline),
+    val=dict(
+        type=dataset_type,
+        ann_file=data_root + 'annotation/test_new.json', # change to you own path
+        img_prefix=data_root + 'Image/SSM/',
+        pipeline=test_pipeline),
+    test=dict(
+        type=dataset_type,
+        ann_file=data_root + 'annotation/test_new.json', # change to you own path
+        img_prefix=data_root + 'Image/SSM/',
+        proposal_file=data_root+'annotation/test/train_test/TestG50.mat',
+        pipeline=test_pipeline))
+evaluation = dict(interval=1, metric='bbox')

### 2021-03-30 博士/projects/AlignPS/configs/fcos/prw_base_focal_labelnorm_sub_ldcn_fg15_wd1-3.py

@@ -1,0 +1,92 @@
+_base_ = 'fcos_r50_caffe_fpn_gn-head_4x4_1x_cuhk_reid_1000.py'
+
+model = dict(
+    pretrained='open-mmlab://detectron2/resnet50_caffe',
+    neck=dict(
+        type='FPNDcnLconv3Dcn'),
+    bbox_head=dict(
+        type='FCOSReidHeadFocalOimSub',
+        unlabel_weight=10,
+        temperature=15,
+        label_norm=True,
+        num_person=483,
+        queue_size=500,
+        norm_on_bbox=True,
+        centerness_on_reg=True,
+        dcn_on_last_conv=True,
+        center_sampling=True,
+        conv_bias=True,
+        loss_bbox=dict(type='GIoULoss', loss_weight=1.0)))
+
+# training and testing settings
+test_cfg = dict(nms=dict(type='nms', iou_threshold=0.5))
+
+# dataset settings
+img_norm_cfg = dict(
+    mean=[103.530, 116.280, 123.675], std=[1.0, 1.0, 1.0], to_rgb=False)
+train_pipeline = [
+    dict(type='LoadImageFromFile'),
+    dict(type='LoadAnnotations', with_bbox=True),
+    dict(type='Resize', 
+        img_scale=[(667, 400),(1000, 600), (1333, 800), (1500,900), (1666, 1000), (2000, 1200)],
+        multiscale_mode='value',
+        keep_ratio=True),
+    dict(type='RandomFlip', flip_ratio=0.5),
+    dict(type='Normalize', **img_norm_cfg),
+    dict(type='Pad', size_divisor=32),
+    dict(type='DefaultFormatBundle'),
+    dict(type='Collect', keys=['img', 'gt_bboxes', 'gt_labels', 'gt_ids']),
+]
+test_pipeline = [
+    dict(type='LoadImageFromFile'),
+    dict(
+        type='MultiScaleFlipAug',
+        #img_scale=(1600, 900),
+        img_scale=(1500, 900),
+        #img_scale=(2000, 1000),
+        flip=False,
+        transforms=[
+            dict(type='Resize', keep_ratio=True),
+            dict(type='RandomFlip'),
+            dict(type='Normalize', **img_norm_cfg),
+            dict(type='Pad', size_divisor=32),
+            dict(type='ImageToTensor', keys=['img']),
+            dict(type='Collect', keys=['img']),
+        ])
+]
+
+# change the path of the dataset
[…]

### 2021-03-30 博士/projects/AlignPS/configs/fcos/prw_dcn_base_focal_labelnorm_sub_ldcn_fg15_wd7-4.py

@@ -1,0 +1,95 @@
+_base_ = 'fcos_r50_caffe_fpn_gn-head_4x4_1x_cuhk_reid_1000.py'
+
+model = dict(
+    pretrained='open-mmlab://detectron2/resnet50_caffe',
+    backbone=dict(
+        dcn=dict(type='DCNv2', deform_groups=1, fallback_on_stride=False),
+        stage_with_dcn=(False, True, True, True)),
+    neck=dict(
+        type='FPNDcnLconv3Dcn'),
+    bbox_head=dict(
+        type='FCOSReidHeadFocalOimSub',
+        unlabel_weight=10,
+        temperature=15,
+        label_norm=True,
+        num_person=483,
+        queue_size=500,
+        norm_on_bbox=True,
+        centerness_on_reg=True,
+        dcn_on_last_conv=True,
+        center_sampling=True,
+        conv_bias=True,
+        loss_bbox=dict(type='GIoULoss', loss_weight=1.0)))
+
+# training and testing settings
+test_cfg = dict(nms=dict(type='nms', iou_threshold=0.5))
+
+# dataset settings
+img_norm_cfg = dict(
+    mean=[103.530, 116.280, 123.675], std=[1.0, 1.0, 1.0], to_rgb=False)
+train_pipeline = [
+    dict(type='LoadImageFromFile'),
+    dict(type='LoadAnnotations', with_bbox=True),
+    dict(type='Resize', 
+        img_scale=[(667, 400),(1000, 600), (1333, 800), (1500,900), (1666, 1000), (2000, 1200)],
+        multiscale_mode='value',
+        keep_ratio=True),
+    dict(type='RandomFlip', flip_ratio=0.5),
+    dict(type='Normalize', **img_norm_cfg),
+    dict(type='Pad', size_divisor=32),
+    dict(type='DefaultFormatBundle'),
+    dict(type='Collect', keys=['img', 'gt_bboxes', 'gt_labels', 'gt_ids']),
+]
+test_pipeline = [
+    dict(type='LoadImageFromFile'),
+    dict(
+        type='MultiScaleFlipAug',
+        #img_scale=(1600, 900),
+        img_scale=(1500, 900),
+        #img_scale=(2000, 1000),
+        flip=False,
+        transforms=[
+            dict(type='Resize', keep_ratio=True),
+            dict(type='RandomFlip'),
+            dict(type='Normalize', **img_norm_cfg),
+            dict(type='Pad', size_divisor=32),
[…]

### 2021-03-30 博士/projects/AlignPS/run_test.sh

@@ -1,0 +1,14 @@
+
+# CUHK-SUSU AlignPS
+TESTPATH='fcos_center-normbbox-centeronreg-giou_r50_caffe_fpn_gn-head_dcn_4x4_1x_cuhk_reid_1500_stage1_fpncat_dcn_epoch24_multiscale_focal_x4_bg-2_lconv3dcn_sub_triqueue_dcn0'
+TESTNAME='cuhk_alignps.pth'
+
+# CUHK-SUSU AlignPS+
+# TESTPATH='fcos_center-normbbox-centeronreg-giou_r50_caffe_fpn_gn-head_dcn_4x4_1x_cuhk_reid_1500_stage1_fpncat_dcn_epoch24_multiscale_focal_x4_bg-2_lconv3dcn_sub_triqueue'
+# TESTNAME='cuhk_alignps_plus.pth'
+
+# Make sure the model path is work_dirs/TESTPATH/TESTNAME, tesults_1000.pkl will be saved in work_dirs/TESTPATH
+./tools/dist_test.sh ./configs/fcos/${TESTPATH}.py work_dirs/${TESTPATH}/${TESTNAME} 1 --out work_dirs/${TESTPATH}/results_1000.pkl
+echo '------------------------'
+python ./tools/test_results.py ${TESTPATH}
+echo $TESTPATH

### 2021-03-30 博士/projects/AlignPS/run_test_prw.sh

@@ -1,0 +1,16 @@
+#!/bin/bash
+
+# PRW AlignPS
+# TESTPATH='prw_base_focal_labelnorm_sub_ldcn_fg15_wd1-3'
+# TESTNAME='prw_alignps.pth'
+
+#PRW AlignPS+
+TESTPATH='prw_dcn_base_focal_labelnorm_sub_ldcn_fg15_wd7-4'
+TESTNAME='prw_alignps_plus.pth'
+
+i=24
+./tools/dist_test.sh ./configs/fcos/${TESTPATH}.py work_dirs/${TESTPATH}/${TESTNAME} 1 --out work_dirs/${TESTPATH}/results_1000.pkl
+echo '------------------------'
+python ./tools/test_results_prw.py ${TESTPATH}
+
+

### 2021-03-30 博士/projects/AlignPS/run_train.sh

@@ -1,0 +1,11 @@
+# CUHK-SYSU, AlignPS
+python tools/train.py configs/fcos/fcos_center-normbbox-centeronreg-giou_r50_caffe_fpn_gn-head_dcn_4x4_1x_cuhk_reid_1500_stage1_fpncat_dcn_epoch24_multiscale_focal_x4_bg-2_lconv3dcn_sub_triqueue_dcn0.py --gpu-ids 0 --no-validate
+
+# CUHK-SYSU, AlignPS+
+# python tools/train.py configs/fcos/fcos_center-normbbox-centeronreg-giou_r50_caffe_fpn_gn-head_dcn_4x4_1x_cuhk_reid_1500_stage1_fpncat_dcn_epoch24_multiscale_focal_x4_bg-2_lconv3dcn_sub_triqueue.py --gpu-ids 0 --no-validate
+
+# PRW, AlignPS
+# python tools/train.py configs/fcos/prw_base_focal_labelnorm_sub_ldcn_fg15_wd1-3.py --gpu-ids 0 --no-validate
+
+# PRW, AlignPS+
+# python tools/train.py configs/fcos/prw_dcn_base_focal_labelnorm_sub_ldcn_fg15_wd7-4.py --gpu-ids 0 --no-validate

### 2021-03-30 博士/projects/AlignPS/tools/test_results.py

@@ -1,0 +1,190 @@
+import cv2
+import os
+from scipy.io import loadmat
+import os.path as osp
+import numpy as np
+import json
+from PIL import Image
+import pickle
+import sys 
+
+from sklearn.metrics import average_precision_score
+from sklearn.preprocessing import normalize
+
+from iou_utils import get_max_iou, get_good_iou
+
+def compute_iou(a, b):
+    x1 = max(a[0], b[0])
+    y1 = max(a[1], b[1])
+    x2 = min(a[2], b[2])
+    y2 = min(a[3], b[3])
+    inter = max(0, x2 - x1) * max(0, y2 - y1)
+    union = (a[2] - a[0]) * (a[3] - a[1]) + (b[2] - b[0]) * (b[3] - b[1]) - inter
+    return inter * 1.0 / union
+
+def set_box_pid(boxes, box, pids, pid):
+    for i in range(boxes.shape[0]):
+        if np.all(boxes[i] == box):
+            pids[i] = pid
+            return
+    print("Person: %s, box: %s cannot find in images." % (pid, box))
+
+def image_path_at(data_path, image_index, i):
+    image_path = osp.join(data_path, image_index[i])
+    assert osp.isfile(image_path), "Path does not exist: %s" % image_path
+    return image_path
+
+def load_image_index(root_dir, db_name):
+    """Load the image indexes for training / testing."""
+    # Test images
+    test = loadmat(osp.join(root_dir, "annotation", "pool.mat"))
+    test = test["pool"].squeeze()
+    test = [str(a[0]) for a in test]
+    if db_name == "psdb_test":
+        return test
+
+    # All images
+    all_imgs = loadmat(osp.join(root_dir, "annotation", "Images.mat"))
+    all_imgs = all_imgs["Img"].squeeze()
+    all_imgs = [str(a[0][0]) for a in all_imgs]
+
+    # Training images = all images - test images
+    train = list(set(all_imgs) - set(test))
+    train.sort()
+    return train
+
+if __name__ == "__main__":
+    db_name = "psdb_test"
+    # change to your own path
+    root_dir = '/home/yy1/2021/data/cuhk'
+
+    with open(root_dir + '/annotation/test_new.json', 'r') as fid:
+        test_det = json.load(fid)
+    id_to_img = dict()
+    img_to_id = dict()
+    for td in test_det['images']:
+        im_name = td['file_name'].split('/')[-1]
+        im_id = td['id']
[…]

### 2021-03-30 博士/projects/AlignPS/tools/test_results_prw.py

@@ -1,0 +1,313 @@
+import cv2
+import os
+from scipy.io import loadmat
+import os.path as osp
+import numpy as np
+import json
+from PIL import Image
+import pickle
+import re
+import sys
+#from numba import jit
+
+from sklearn.metrics import average_precision_score
+from sklearn.preprocessing import normalize
+
+from iou_utils import get_max_iou
+
+def compute_iou(a, b):
+    x1 = max(a[0], b[0])
+    y1 = max(a[1], b[1])
+    x2 = min(a[2], b[2])
+    y2 = min(a[3], b[3])
+    inter = max(0, x2 - x1) * max(0, y2 - y1)
+    union = (a[2] - a[0]) * (a[3] - a[1]) + (b[2] - b[0]) * (b[3] - b[1]) - inter
+    return inter * 1.0 / union
+
+def set_box_pid(boxes, box, pids, pid):
+    for i in range(boxes.shape[0]):
+        if np.all(boxes[i] == box):
+            pids[i] = pid
+            return
+    print("Person: %s, box: %s cannot find in images." % (pid, box))
+
+def image_path_at(data_path, image_index, i):
+    image_path = osp.join(data_path, image_index[i])
+    assert osp.isfile(image_path), "Path does not exist: %s" % image_path
+    return image_path
+
+def load_image_index(root_dir, db_name):
+    """Load the image indexes for training / testing."""
+    # Test images
+    test = loadmat(osp.join(root_dir, "annotation", "pool.mat"))
+    test = test["pool"].squeeze()
+    test = [str(a[0]) for a in test]
+    if db_name == "psdb_test":
+        return test
+
+    # All images
+    all_imgs = loadmat(osp.join(root_dir, "annotation", "Images.mat"))
+    all_imgs = all_imgs["Img"].squeeze()
+    all_imgs = [str(a[0][0]) for a in all_imgs]
+
+    # Training images = all images - test images
+    train = list(set(all_imgs) - set(test))
+    train.sort()
+    return train
+
+def _get_cam_id(im_name):
+        match = re.search('c\d', im_name).group().replace('c', '')
+        return int(match)
+
+def load_probes(root):
+    query_info = osp.join(root, 'query_info.txt')
+    with open(query_info, 'r') as f:
+        raw = f.readlines()
+
+    probes = []
+    for line in raw:
+        linelist = line.split(' ')
+        pid = int(linelist[0])
+        x, y, w, h = float(linelist[1]), float(
+            linelist[2]), float(linelist[3]), float(linelist[4])
[…]

### 2021-03-31 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/authors_response_template/ijcai21-authors-response.tex
添加 ijcai2021 rebuttal

% IJCAI-21 Author's response

% Template file with author's reponse

\documentclass{article}
\pdfpagewidth=8.5in
\pdfpageheight=11in
\usepackage{ijcai21-authors-response}

\usepackage{times}
\usepackage{soul}
\usepackage{url}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[small]{caption}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{lipsum}
\urlstyle{same}

\newtheorem{example}{Example}
\newtheorem{theorem}{Theorem}

\begin{document}

Thanks for your valuable comments. We will explain your concerns point by point.

\section{Response to Reviewer \#3}

\subsubsection{Q: Is it reasonable to apply a patch to the target to be identified?}

There is no overlap between the real target and the patch. Specicically, the boundary of the patch and the real target is 16 pixels apart in our experiments settings.

\subsubsection{Q: How can we know what is the object that the application is tracking?}

In academic research, the target position of the first frame is given. In practical applicaiton, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame. Once the target position of the first frame is obtained, we can put the adversarial patch near the target to mislead the tracker. In the next frames, we can specify an arbitrary \textit{fake trajectory} to place the adversarial patch.

\section{Response to Reviewer \#10}
\subsubsection{Q: The university shall reside on trackers rather than videos.}

There are two similar concepts in the field of adversarial attacks: \textit{university} and \textit{transferability}.
The university of adversarial examples is proposed in \cite{UAP}, which means an adversarial example is image-agnostic.
The transferability means the adversarial example can be used in different networks. We have analyzed the transferability to different backbones/tracking architectures in \textbf{Sec. 4.4}.
%We will clarify this in the camera-ready paper if necessary.

\subsubsection{Q: During testing, the target trajectory is predicted by the tracker, rather than the ground truth. This shall be made clear in the paper.}
We will clarify this in the camera-ready paper.

\subsubsection{Q: Literature missing in the related works}
We will add these missing references in the camera-ready paper.

\section{Response to Reviewer \#64}

\subsubsection{Q: CNN attacks are usually expected imperceptible but the proposed method has to add an obviously noticeable fake target patch to tracking frames.}
Both imperceptible perturbations and dversarial patches \cite{patch} are popular adversarial attack methods.
In our work, the patch is small, and its area accounts for 4\% of the searched image area.
Making the patch looks like the background is a very meaningful future work.
% There are two kinds of universarial perturbations: imperceptible perturbations and adversarial patches \cite{patch}.

\section{Response to Reviewer \#76}

\subsubsection{Q: The paper applies FGSM method to the exemplar and Brown et al.' work to the candidate image.}
To the best of our knowledge, our work is the first attempt to generate video-agnostic perturbations to attack siamese trackers. Besides FGSM and Brown et al.' work, other adversarial example generation methods such as C\&W \cite{carlini2017towards} and PGD \cite{PGD} can also be integrated into our attacking system to further improve the attack effect.
In short, we focus on proposing a video-agnostic attacking system for siamese trackers instead of prosing a specific adversarial example generation method.

\section{Response to Reviewer \#87}

\subsubsection{Q: How to initialize the imperceptible perturbation $\delta$ and the adversarial patch $p$?}
Each element in $\delta$ is initialized to 0.
$p$ is initialized with a normal distribution, with a mean of 127 and a standard deviation of 1.

\subsubsection{Q: Is only one imperceptible perturbation $\delta$ and one adversarial patch $p$ attained? How to keep the $\delta$ and $p$ video-agnostic and if the unique ($\delta$, $p$) is really effective to various videos?}
Only one $\delta$ and one $p$ are obtained after end-to-end training. The unique ($\delta$, $p$) works because we train it on large datasets including COCO, ILSVRC-VID and the training splits of GOT10k and LaSOT.

\subsubsection{Q: I believe that how to use the proposed attack method to improve the object tracking will make this work more valuable.}
In this paper, we focus on the attck to the trakcer, and increasing the robustness of trackers against attacks is a very meaningful future work.

\bibliographystyle{named}
\bibliography{ijcai21}

\end{document}

### 2021-03-31 博士/projects/vot_download/count.py
完善 vot_download

@@ -1,0 +1,21 @@
+from zipfile import ZipFile
+import os
+
+def main():
+    video_number = 0
+    image_number = 0
+    save_root = './dataset'
+    videos = os.listdir(save_root)
+    """列出每个文件夹"""
+    for video in videos:
+        video_number += 1
+        """处理每个压缩包"""
+        zip_path = os.path.join(save_root, video, 'color.zip')
+        with ZipFile(zip_path) as zip:
+            files = zip.namelist()
+            image_number += len(files)
+    print('video_number: ', video_number, '; image_number: ', image_number)
+
+
+if __name__ == "__main__":
+    main()

### 2021-03-31 博士/projects/vot_download/download.py

@@ -12,12 +12,19 @@ def main():
         json_file = json.load(f)
     sequences = json_file['sequences']
     sub_dirs = ['annotations', 'color', 'depth']
+
+    """处理每段视频"""
     for sequence in sequences:
         name = sequence['name']
         save_dir = os.path.join(save_root, name)
         if not os.path.exists(save_dir):
             os.makedirs(save_dir)
-            
+
+        """若已经存在完整数据，则该视频成功"""
+        if sorted(os.listdir(save_dir)) == sorted(['annotations.zip', 'color.zip', 'depth.zip']):
+            continue
+
+        """对于不完整的数据集，打印其链接"""
         for sub_dir in sub_dirs:
             if sub_dir == 'annotations':
                 url = sequence[sub_dir]['url']

### 2021-03-31 博士/projects/html_to_dict/main.py
创建项目 html_to_dict

@@ -1,0 +1,44 @@
+from bs4 import BeautifulSoup
+import requests
+from urllib.parse import urljoin
+import json
+
+def save():
+    urls=["https://openaccess.thecvf.com/CVPR2020?day=2020-06-16",
+         "https://openaccess.thecvf.com/CVPR2020?day=2020-06-17",
+         "https://openaccess.thecvf.com/CVPR2020?day=2020-06-18"]
+    i = 0
+    data = {}
+    for url in urls:
+        html_content = requests.get(url).text
+        soup = BeautifulSoup(html_content, "lxml")
+        paper_table = soup.find("dl").find_all("dt", attrs={"class": "ptitle"})
+        for content in paper_table:
+            i += 1
+            if i <= 176:
+                continue
+            paper = content.find("a")
+            pdf_name = paper.attrs['href'].split('/')[-1].split('.')[0]
+            pdf_path = 'https://openaccess.thecvf.com/content_CVPR_2020/papers/' + pdf_name + '.pdf'
+            title = paper.text
+            data[title] = {}
+            link = urljoin('https://openaccess.thecvf.com', paper.attrs['href'])
+            paper_content = requests.get(link).text
+            paper_soup = BeautifulSoup(paper_content, "lxml")
+            abstract = paper_soup.find("div", attrs={"id": 'abstract'})
+            data[title]['abstract'] = abstract.contents[0].replace('\n', '')
+            data[title]['pdf'] = pdf_path
+            print('{}\t{}\t{}'.format(i, title, data[title]['abstract']))
+
+    json_file = json.dumps(dict)
+    f = open("dict.json", "w")
+    f.write(json_file)
+    f.close()
+
+
+def load():
+    return
+
+
+if __name__ == '__main__':
+    save()

### 2021-03-31 博士/projects/hierarchical_tracking/got10k.py
hierarchical_tracking 没法收敛

@@ -9,12 +9,18 @@ class GOT10k(Dataset):
             self.data_dict = pickle.load(f)
             self.transforms = transforms
             self.cfg = cfg
+            self.DEBUG = False
+            if self.DEBUG:
+                print('one video')
         return
 
     def __getitem__(self, index):
         video_name = random.choice(list(self.data_dict.keys()))
-        #print('no video random', end=' '); video_name = list(self.data_dict.keys())[0]
+        if self.DEBUG:
+            video_name = list(self.data_dict.keys())[0]
         image_id = random.randint(0, len(self.data_dict[video_name]['img_files']) - 1)
+        # if self.DEBUG:
+        #     image_id = 0
         img_path = self.data_dict[video_name]['img_files'][image_id]
         anno_xywh = self.data_dict[video_name]['anno'][image_id]
         image_np = cv2.imread(img_path)

### 2021-03-31 博士/projects/hierarchical_tracking/model.py

@@ -4,12 +4,59 @@
 目前方法的缺点：如果高层决定好采用哪个区域了，则底层就不需要对无关区域计算损失了。而且不这么做的话是错的，比如底层背景有小区域响应非常高，但是高层中该小区域想应高也许没有意义。
 - 可以用  mask 来实现。
 优点：只要最大值能对上，就不计算损失了，减少容易样本对训练的影响。
+优点：假设有128*128的特征图，传统方法要计算128*128个位置，我们只需要计算4*8=32个位置。
+优点：使用深层监督。
 """
 
 
+import numpy as np
 import torch
 import torch.nn.functional as F
 from sigmoid_ce_retina import SigmoidCrossEntropyRetina
+
+
+def _gather_feat(feat, ind, mask=None):
+    dim  = feat.size(2)
+    ind  = ind.unsqueeze(2).expand(ind.size(0), ind.size(1), dim)
+    feat = feat.gather(1, ind)
+    if mask is not None:
+        mask = mask.unsqueeze(2).expand_as(feat)
+        feat = feat[mask]
+        feat = feat.view(-1, dim)
+    return feat
+
+
+def _tranpose_and_gather_feat(feat, ind):
+    feat = feat.permute(0, 2, 3, 1).contiguous()
+    feat = feat.view(feat.size(0), -1, feat.size(3))
+    feat = _gather_feat(feat, ind)
+    return feat
+
+
+def xcorr_depthwise(x, kernel):
+    r"""
+    Depthwise cross correlation. e.g. used for template matching in Siamese tracking network
+
+    Arguments
+    ---------
+    x: torch.Tensor
+        feature_x (e.g. search region feature in SOT)
+    kernel: torch.Tensor
+        feature_z (e.g. template feature in SOT)
+
+    Returns
+    -------
+    torch.Tensor
+        cross-correlation result
+    """
+    batch = int(kernel.size(0))
+    channel = int(kernel.size(1))
+    x = x.reshape(1, int(batch * channel), int(x.size(2)), int(x.size(3)))
+    kernel = kernel.reshape(batch * channel, 1, int(kernel.size(2)),
+                         int(kernel.size(3)))
+    out = F.conv2d(x, kernel, groups=batch * channel)
+    out = out.reshape(batch, channel, int(out.size(2)), int(out.size(3)))
+    return out
 
 
 class Model(torch.nn.Module):
@@ -55,11 +102,34 @@ class Model(torch.nn.Module):
 
     def forward(self, x, img_h, img_w, anno_xywh):
[…]

### 2021-03-31 博士/projects/hierarchical_tracking/sigmoid_ce_retina.py

@@ -19,7 +19,7 @@ class SafeLog():
 
 
 class SigmoidCrossEntropyRetina():
-    def forward(self, pred_data, target_data):
+    def forward(self, pred_data, target_data, mask):
         r"""
         Focal loss
         :param pred: shape=(B, HW, C), classification logits (BEFORE Sigmoid)
@@ -47,7 +47,11 @@ class SigmoidCrossEntropyRetina():
         self.alpha = 0.75
         self.gamma = 2
 
-        pred = pred_data
+        if np.any(mask):
+            pred = pred_data[mask]
+            target_data = target_data[mask]
+        else:
+            pred = pred_data
 
         """调整形状"""
         pred = pred.permute(0, 2, 3, 1)

### 2021-03-31 博士/projects/hierarchical_tracking/train.py

@@ -30,8 +30,8 @@ torch.backends.cudnn.deterministic = True # 默认为False;benchmark为True时,y
 
 """配置参数"""
 MODEL_PATH = '/tmp/model.pth'
-cfg = {'LR': 0.001, 'NUM_CLASSES': 1, 'IMG_SIZE': 256, 'ITER': 64, 'GPU_ID': '3',
-       'OUT_CHANNEL': 16, 'KERNEL_SIZE': 3, 'DILATION': 1}
+cfg = {'LR': 0.1, 'IMG_SIZE': 256, 'GPU_ID': '1',
+       'OUT_CHANNEL': 1024, 'KERNEL_SIZE': 3, 'DILATION': 1, 'BATCH_SIZE': 1, 'RESUME': True}
 os.environ['CUDA_VISIBLE_DEVICES'] = cfg['GPU_ID']
 """配置参数"""
 
@@ -58,7 +58,7 @@ def train(model, inp, trf):
     """"""
     """建立 dataset 和 dataloader"""
     dataset = GOT10k(trf, cfg)
-    dataloader = torch.utils.data.DataLoader(dataset, batch_size=1)
+    dataloader = torch.utils.data.DataLoader(dataset, batch_size=cfg['BATCH_SIZE'])
 
     """建立优化器"""
     optimizer = torch.optim.SGD(model.parameters(), cfg['LR'],
@@ -69,13 +69,15 @@ def train(model, inp, trf):
     """循环训练"""
     for epoch in range(20):
         for i, item in enumerate(dataloader):
+            if i > 10000:
+                break
             inp = item[0]
             anno_xywh = item[1]
             img_h = item[2]
             img_w = item[3]
             """前向传播与计算损失"""
             layer, loss, heat_map_np = model(inp, img_h, img_w, anno_xywh)
-            print(i, layer, loss.item())
+            print(epoch, i, layer, loss.item())
 
             """梯度反传与更新"""
             optimizer.zero_grad()
@@ -95,6 +97,9 @@ def main(phase):
     """"""
     """建立模型"""
     model = Model(cfg).cuda()
+    if cfg['RESUME']:
+        print('resume')
+        model = torch.load(MODEL_PATH)
     if phase == 'train':
         model = model.train()
     else:

### 2021-03-31 博士/projects/html_to_dict/arxiv.py
爬取arxiv

@@ -1,0 +1,32 @@
+from bs4 import BeautifulSoup
+import requests
+from urllib.parse import urljoin
+import json
+
+def save(date):
+    page = 1
+    paper_id = 1
+    while True:
+        url = 'http://arxitics.com/browse?categories=cs.CV&published=' + date + '&abstract=true&page=' + str(page)
+        html_content = requests.get(url).text
+        soup = BeautifulSoup(html_content, "lxml").find('ol').find_all('li', attrs={"class": "ui-skip-medium"})
+        if len(soup) == 0:
+            break
+        for content in soup:
+            title = content.find('h4').text
+            abstract = content.find('p').text
+            pdf = content.find('ul').find('li').find('a').attrs['href']
+            print("{}\t{}\t{}\t{}\t{}".format(date, paper_id, title, abstract, pdf))
+            paper_id += 1
+
+        """结束循环"""
+        page += 1
+
+
+def main():
+    date = '2021-03-23'
+    save(date)
+
+
+if __name__ == '__main__':
+    main()

### 2021-03-31 博士/projects/html_to_dict/arxiv.py
根据时间段爬取arxiv

@@ -1,31 +1,44 @@
 from bs4 import BeautifulSoup
 import requests
-from urllib.parse import urljoin
-import json
+import datetime
 
-def save(date):
-    page = 1
+
+def save(dates):
     paper_id = 1
-    while True:
-        url = 'http://arxitics.com/browse?categories=cs.CV&published=' + date + '&abstract=true&page=' + str(page)
-        html_content = requests.get(url).text
-        soup = BeautifulSoup(html_content, "lxml").find('ol').find_all('li', attrs={"class": "ui-skip-medium"})
-        if len(soup) == 0:
-            break
-        for content in soup:
-            title = content.find('h4').text
-            abstract = content.find('p').text
-            pdf = content.find('ul').find('li').find('a').attrs['href']
-            print("{}\t{}\t{}\t{}\t{}".format(date, paper_id, title, abstract, pdf))
-            paper_id += 1
+    for date in dates:
+        page = 1
+        while True:
+            url = 'http://arxitics.com/browse?categories=cs.CV&published=' + date + '&abstract=true&page=' + str(page)
+            html_content = requests.get(url).text
+            soup = BeautifulSoup(html_content, "lxml").find('ol').find_all('li', attrs={"class": "ui-skip-medium"})
+            if len(soup) == 0:
+                break
+            for content in soup:
+                title = content.find('h4').text
+                abstract = content.find('p').text
+                pdf = content.find('ul').find('li').find('a').attrs['href']
+                print("{}\t{}\t{}\t{}\t{}".format(date, paper_id, title, abstract, pdf))
+                paper_id += 1
 
-        """结束循环"""
-        page += 1
+            """结束循环"""
+            page += 1
+
+
+def get_dates(start, end):
+    datestart = datetime.datetime.strptime(start, '%Y-%m-%d')
+    dateend = datetime.datetime.strptime(end, '%Y-%m-%d')
+    data_list = list()
+    while datestart <= dateend:
+        data_list.append(datestart.strftime('%Y-%m-%d'))
+        datestart += datetime.timedelta(days=1)
+    return data_list
 
 
 def main():
-    date = '2021-03-23'
-    save(date)
+    start_date = '2021-03-24'
+    end_date = '2021-03-31'
+    dates = get_dates(start_date, end_date)
+    save(dates)
 
 
 if __name__ == '__main__':

### 2021-03-31 博士/projects/fft/main.py
图像的频域分解

@@ -1,0 +1,34 @@
+import cv2
+import numpy as np
+import matplotlib.pyplot as plt
+ 
+# 读取图像
+img = cv2.imread('1.jpg', 0)
+ 
+# 傅里叶变换
+fimg = np.fft.fft2(img)
+fshift = np.fft.fftshift(fimg)
+
+# fft 结果是复数，其绝对值结果是振幅
+fshift_abs = np.log(np.abs(fshift))
+ 
+# 设置高通滤波器
+rows, cols = img.shape
+crow, ccol = int(rows/2), int(cols/2)
+# fshift[crow-30:crow+30, ccol-30:ccol+30] = 0
+fshift[fshift_abs<12] = 0
+fshift_abs = np.log(np.abs(fshift))
+ 
+# 傅里叶逆变换
+ishift = np.fft.ifftshift(fshift)
+iimg = np.fft.ifft2(ishift)
+iimg = np.abs(iimg)
+ 
+# 显示原始图像和高通滤波处理图像
+plt.subplot(221), plt.imshow(img, 'gray'), plt.title('gray Image')
+plt.axis('off')
+plt.subplot(222), plt.imshow(iimg, 'gray'), plt.title('Result Image')
+plt.axis('off')
+plt.subplot(223), plt.imshow(fshift_abs, 'gray'), plt.title('fshift_abs')
+plt.axis('off')
+plt.show()

### 2021-04-18 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/TVSVT论文/latex/bare_jrnl.tex
TCSVT初稿

--- 2021-01-22 博士/论文提交/adversarial_attack/IJCAI/FormattingGuidelines-IJCAI-21/main.tex
@@
-%%%% ijcai21-multiauthor.tex
+%!TEX program = pdflatex
+%\iffalse
+%!BIB program = bibtex
+%\fi
 
-\typeout{IJCAI--21 Multiple authors example}
+\documentclass[journal]{IEEEtran}
 
-% These are the instructions for authors for IJCAI-21.
-
-\documentclass{article}
-\pdfpagewidth=8.5in
-\pdfpageheight=11in
-% The file ijcai21.sty is NOT the same than previous years'
-\usepackage{ijcai21}
-
-% Use the postscript times font!
-\usepackage{times}
-\renewcommand*\ttdefault{txtt}
-\usepackage{soul}
-\usepackage{url}
-\usepackage[hidelinks]{hyperref}
-\usepackage[utf8]{inputenc}
-\usepackage[small]{caption}
-\usepackage{graphicx}
-\usepackage{amsmath}
-\usepackage{booktabs}
-\urlstyle{same}
-
-%START: added by zhbli
+\usepackage{graphicx}  % 用于 includegraphics
+\usepackage{booktabs}  % 用于表格 midrule
 \usepackage{subfigure}  % show sub-figure
@@
 \usepackage{amsfonts}  % 用于 mathbb
-%\usepackage{cite}  % 用于引用多篇文献
+\usepackage{url}  % 用于使用连接
+\usepackage{amsmath}
 \newcommand{\eg}{e.g.}
 \newcommand{\ie}{i.e.}
-%\usepackage{float}  % 如果你确实需要把图片放在当前位置，不容改变，可以用float宏包的[H]选项。
-%\usepackage[section]{placeins}  % 如果希望避免浮动体跨过 \section，可以使用 placeins 宏包。
-%END: added by zhibi
 
-% the following package is optional:
-%\usepackage{latexsym}
-
-% Following comment is from ijcai97-submit.tex:
-% The preparation of these files was supported by Schlumberger Palo Alto
-% Research, AT\&T Bell Laboratories, and Morgan Kaufmann Publishers.
-% Shirley Jowell, of Morgan Kaufmann Publishers, and Peter F.
-% Patel-Schneider, of AT\&T Bell Laboratories collaborated on their
-% preparation.
-
-% These instructions can be modified and used in other conferences as long
-% as credit to the authors and supporting agencies is retained, this notice
-% is not changed, and further modification or reuse is not restricted.
-% Neither Shirley Jowell nor Peter F. Patel-Schneider can be listed as
-% contacts for providing assistance without their prior permission.
-
-% To use for other conferences, change references to files and the
-% conference appropriate and use other authors, contacts, publishers, and
-% organizations.
-% Also change the deadline and address for returning papers and the length and
-% page charge instructions.
-% Put where the files are available in the appropriate places.
-
-\title{Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks \\ for Siamese Visual Tracking}
-
-\iffalse
-\author{
-Zhenbang Li$^1$\and
-Jin Gao$^2$\footnote{Corresponding Author}\and
-YaYa Shi$^{2,3}$\and
-Bing Li$^4$\and
-Pengpeng Liang$^5$\And
-Weiming Hu$^6$\\
-\affiliations
-$^1$First Affiliation\\
-$^2$Second Affiliation\\
-$^3$Third Affiliation\\
-$^4$Fourth Affiliation\\
-\emails
-\{first, second\}@example.com,
-third@other.example.com,
-fourth@example.com
-}
-\else
-\author{PaperID: 2266}
-\fi
-
+\hyphenation{op-tical net-works semi-conduc-tor}
 \begin{document}
-
+\title{Bare Demo of IEEEtran.cls\\ for IEEE Journals}
+\author{Michael~Shell,~\IEEEmembership{Member,~IEEE,}
+        John~Doe,~\IEEEmembership{Fellow,~OSA,}
+        and~Jane~Doe,~\IEEEmembership{Life~Fellow,~IEEE}% <-this % stops a space
+\thanks{M. Shell was with the Department
+of Electrical and Computer Engineering, Georgia Institute of Technology, Atlanta,
+GA, 30332 USA e-mail: (see http://www.michaelshell.org/contact.html).}% <-this % stops a space
+\thanks{J. Doe and J. Doe are with Anonymous University.}% <-this % stops a space
+\thanks{Manuscript received April 19, 2005; revised August 26, 2015.}}
+\markboth{Journal of \LaTeX\ Class Files,~Vol.~14, No.~8, August~2015}
+{Shell \MakeLowercase{\textit{et al.}}: Bare Demo of IEEEtran.cls for IEEE Journals}
 \maketitle
 
+% 摘要
 \begin{abstract}
-
 Siamese trackers are shown to be vulnerable to adversarial attacks recently.
@@
 The question is what if we can not get access to the limited computational resources in the real-world online-tracking phase.
-
 In this paper, we show the existence of video-agnostic perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be universal and free from inference in a network.
@@
 We will make our code publicly available.
-
 \end{abstract}
 
+% 关键字
+\begin{IEEEkeywords}
+IEEE, IEEEtran, journal, \LaTeX, paper, template.
+\end{IEEEkeywords}
+\IEEEpeerreviewmaketitle
+
+% 引言
 \section{Introduction}
-
-Given an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
+\IEEEPARstart{T}{his} Given an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
 This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the online-tracking phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
@@
 
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/x.jpg}} \qquad
+  \subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
+  \caption{Visualization of the generated perturbations. Left: the template perturbations. Right: the adversarial patch.}
+  \label{fig:vis_perturbations}
+\end{figure}
+
 \subsection{Adversarial Attacks}
@@
 
+% 方法
 \section{Method}
@@
 
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
-%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
+% 实验
 \section{Experiments}
@@
 \centering
-%\scriptsize
-\footnotesize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+%\footnotesize
+%\tabcolsep=2.0pt
+\caption{Overall attack results on the evaluation benchmarks.}
 \begin{tabular}{c c | c | c | c}
@@
 \end{tabular}
-%}
-\caption{Overall attack results on the evaluation benchmarks.}
 \label{tab:benchmark results}
@@
 \centering
-%\scriptsize
-\footnotesize
-\tabcolsep=2.5pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+%\footnotesize
+%\tabcolsep=2.5pt
+\caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
 \begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
@@
 \end{tabular}
-%}
-\caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
 \label{tab:loss}
@@
 \centering
-%\scriptsize
 \footnotesize
 \tabcolsep=3.0pt
-%\resizebox{\textwidth}{!}{%
+\caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
 \begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
@@
 \end{tabular}
-%}
-\vspace{-1mm}
-\caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
 \label{tab:iter}
@@
 \centering
-%\scriptsize
-\footnotesize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+%\footnotesize
+%\tabcolsep=2.0pt
+\caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.}
 \begin{tabular}{c|cc|cc|cc} 
@@
 \end{tabular}
-%}
-\vspace{-1mm}
-\caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.}
 \label{tab:backbone}
@@
 \centering
-%\scriptsize
-\footnotesize
-\tabcolsep=2.0pt
-%\resizebox{0.48\textwidth}{!}{%
+%\footnotesize
+%\tabcolsep=2.0pt
+\caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.}
 \begin{tabular}{c|cc|cc} 
@@
 \end{tabular}
-%}
-\vspace{-1mm}
-\caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.}
 \label{tab:arch}
@@
 \centering
-\footnotesize
-\tabcolsep=2.0pt
+%\footnotesize
+%\tabcolsep=2.0pt
+\caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}
 \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
@@
 Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
-\end{tabular}%
-\vspace{-1mm}
-\caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}
+\end{tabular}
 \label{tab:untargeted}
@@
 
-\clearpage
-\bibliographystyle{named}
-\bibliography{ijcai21}
+% 引文
+\bibliographystyle{IEEEtran}
+\bibliography{ref}
 

### 2021-04-18 博士/论文提交/adversarial_update/latex/main.tex
正文扩至7页

--- 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP_english.tex
@@
-\chapter{Manipulating Template Pixels for Model Adaptation of Siamese Visual Tracking}\label{chap:MTP}
+\documentclass[journal]{IEEEtran}
 
-\section{Abstract}
+\ifCLASSINFOpdf
+\else
+   \usepackage[dvips]{graphicx}
+\fi
+\usepackage{url}
+
+\hyphenation{op-tical net-works semi-conduc-tor}
+
+\usepackage{graphicx}
+\usepackage{booktabs}
+\usepackage{multirow}
+\usepackage{xcolor}
+\usepackage{textcomp}
+\usepackage{algorithmic}
+\usepackage{amsmath}
+\usepackage{amssymb}
+\usepackage{balance}
+
+\begin{document}
+
+\title{Manipulating Template Pixels for Model Adaptation of Siamese Visual Tracking}
+
+\author{Zhenbang Li, Bing Li, Jin Gao, Liang Li, Weiming Hu
+\thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
+2018AAA0102802, No.
+2018AAA0102803, No.
+2018AAA0102800), the NSFC-General Technology Collaborative Fund for Basic Research (Grant No.
+U1636218), the Natural Science Foundation of China (Grant No.
+61751212, 61721004, 61772225, 61972394), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS (Grant No.
+QYZDJ-SSW-JSC040), and the National Natural Science Foundation of Guangdong (No.
+2018B030311046).
+\textit{(Corresponding author: Jin Gao.)}}
+\thanks{Z.
+Li, B.
+Li, J.
+Gao are with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn).}
+\thanks{L. Li is with the Brain Science Center, Beijing Institute of Basic Medical Sciences, Beijing, China (e-mail: liang.li.brain@aliyun.com).}
+\thanks{W.
+Hu is with CAS Center for Excellence in Brain Science and Intelligence Technology, National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: wmhu@nlpr.ia.ac.cn).}
+}
+
+\markboth{Journal of \LaTeX\ Class Files, Vol. 14, No. 8, August 2015}
+{Shell \MakeLowercase{\textit{et al.}}: Bare Demo of IEEEtran.cls for IEEE Journals}
+\maketitle
+
+\begin{abstract}
 In this letter, we show that the challenging model adaptation task in visual object tracking can be handled by simply manipulating pixels of the template image in Siamese networks.
@@
 Our code is available at https://github.com/lizhenbang56/MTP.
+\end{abstract}
+
+\begin{IEEEkeywords}
+Model adaptation, siamese networks, visual tracking.
+\end{IEEEkeywords}
+
+\IEEEpeerreviewmaketitle
 
 \section{Introduction}
-Object tracking refers to the task of sequentially locating a specified moving object in a video, given only its initial state.
-Recently, Siamese networks \cite{danelljan2019atom, SiamFC} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances.
+\IEEEPARstart{O}{bject} tracking refers to the task of sequentially locating a specified moving object in a video, given only its initial state.
+Recently, Siamese networks \cite{danelljan2019atom, bertinetto2016fully} have demonstrated a significant improvement in object tracking performances.
 Siamese trackers formulate the visual object tracking problem as learning cross-correlation similarities between a target template and a search region.
@@
 For example, TADT \cite{Li_2019_CVPR} identifies the importance of each convolutional filter according to the back-propagated gradients and selects the target-aware features based on activations for representing the targets.
-However, the feature extractor of TADT is pre-trained on ImageNet \cite{VID}, not on large-scale visual tracking datasets.
+However, the feature extractor of TADT is pre-trained on ImageNet \cite{russakovsky2015imagenet}, not on large-scale visual tracking datasets.
 This limits the representation ability of its features on the object tracking task.
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/visulization2.pdf}
-    \caption{A comparison of our method with the state-of-the-art trackers ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{SiamFC} in challenging situations.
-The example frames are from the GOT-10k \cite{GOT-10k} testing set.}
-    %\caption{A comparison of our method with ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{SiamFC}. The example frames are from the GOT-10k \cite{GOT-10k} testing set.}
+    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/got10k/visulization2.pdf}
+    \vspace{-0.3cm}
+    \caption{A comparison of our method with the state-of-the-art trackers ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully} in challenging situations.
+The example frames are from the GOT-10k \cite{huang2018got} testing set.}
+    %\caption{A comparison of our method with ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFCv2 \cite{bertinetto2016fully}. The example frames are from the GOT-10k \cite{huang2018got} testing set.}
+    \vspace{-0.3cm}
     \label{fig:vis}
@@
 Note that the parameters of the Siamese network remain intact to preserve the generative ability of offline-trained embedding space.
-We perform comprehensive experiments on 4 tracking benchmarks: VOT2018\cite{kristan2018sixth}, TrackingNet\cite{muller2018trackingnet}, GOT-10k\cite{GOT-10k}, and OTB2015\cite{OTB}.
+We perform comprehensive experiments on 4 tracking benchmarks: VOT2018\cite{kristan2018sixth}, TrackingNet\cite{muller2018trackingnet}, GOT-10k\cite{huang2018got}, and OTB2015\cite{wu2013online}.
 Our approach achieves state-of-the-art results while running at over 80 FPS (see Fig.
@@
 The final estimate $f(x)=y^*$ is predicted as follows:
+\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
+    %\vspace{-0.2cm}
     f(x) = \arg\max_{y\in \mathcal Y}s_\theta (y,x),
+    \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
@@
 In DCF-based methods, a circular correlation filter $w_{\theta}$ is trained during tracking to predict a target confidence score:
+\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
     s_\theta(y,x)=(w_\theta * \phi(x))(y),
+    \vspace{-0.1cm}
     \label{equ:dcf}
@@
 The two outputs are cross-correlated to predict a target confidence score:
+\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
     s_\theta(y,x)=(\phi_\theta(z) * \phi_\theta(x))(y).
+    \vspace{-0.1cm}
     \label{equ:siamese}
@@
 One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:
+\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
     I^{adv} = I + \epsilon \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
+    \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
@@
 This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:
+\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
@@
     \end{gathered}
+    \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
@@
 The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{kurakin2017adversarial}:
+\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
@@
     \end{gathered}
+    \vspace{-0.1cm}
     \label{equ:itcm}
@@
 (\ref{equ:itcm}) with some modifications:
+\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
@@
     \end{gathered}
+    \vspace{-0.1cm}
     \label{equ:adaptaion}
@@
 \caption{State-of-the-art comparison on the popular tracking benchmark OTB2015 with the running speed. FPS: frame per second. Our speed is tested on an NVIDIA RTX 2080Ti GPU.}
+\vspace{-0.3cm}
 \setlength{\tabcolsep}{3pt}
@@
 \label{table:otb}
+\vspace{-0.2cm}
 \end{table}
@@
 \caption{state-of-the-art comparison on the TrackingNet test dataset in terms of precision, normalized precision and success.}
+\vspace{-0.2cm}
 \begin{tabular}{l c c c}
@@
 \end{table}
+\vspace{-0.2cm}
 %%%%%%%%%%%
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/got10k/success_plot.png}
+    \includegraphics[width=0.4\textwidth]{images/got10k/success_plot.png}
+    \vspace{-0.3cm}
     \caption{Comparing the results of our approach against other approaches over the GOT-10k test set. The trackers are ranked by their average overlap scores.}
     \label{fig:got10k}
+    \vspace{-5mm}
 \end{figure}
@@
 The proposed model adaptation method is integrated with the SiamFC++ tracker \cite{SiamFC++} in a plug-and-play manner.
-SiamFC++ is based on SiamFC \cite{SiamFC} and progressively refined according to several guidelines proposed in \cite{SiamFC++}.
+SiamFC++ is based on SiamFC \cite{bertinetto2016fully} and progressively refined according to several guidelines proposed in \cite{SiamFC++}.
 The input of the original SiamFC++ network is composed of the template image $z_0$ cropped from the first frame and search image $x_i$ cropped from the $i$-th frame.
@@
 Then, $z_0$ and $x_0$ are sent to the SiamFC++ network to obtain the tracking prediction of the first frame. The tracking loss in SiamFC++ \cite{SiamFC++} is calculated as follows:
+\vspace{-0.1cm}
 \begin{equation}
     L = L_{\text{cls}} + L_{\text{quality}} + L_{\text{reg}},
+    \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
-where $L_{\text{cls}}$ is the focal loss \cite{focal}.
+where $L_{\text{cls}}$ is the focal loss \cite{lin2017focal}.
 $L_{\text{quality}}$ is the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment.
@@
 In this section, we first present the implementation details.
-Then we compare our method with the state-of-the-art trackers on four tracking datasets: OTB2015 \cite{OTB}, VOT2018 \cite{kristan2018sixth}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}.
-Specifically, OTB2015 \cite{OTB} includes 100 sequences, which are labeled with different attributes for in-depth analysis of tracking performance.
+Then we compare our method with the state-of-the-art trackers on four tracking datasets: OTB2015 \cite{wu2013online}, VOT2018 \cite{kristan2018sixth}, GOT-10k \cite{huang2018got} and TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}.
+Specifically, OTB2015 \cite{wu2013online} includes 100 sequences, which are labeled with different attributes for in-depth analysis of tracking performance.
 VOT2018 \cite{kristan2018sixth} uniquely applies a reset-based methodology and specially selects 60 sequences of various tracking scenarios for evaluation.
-GOT-10k \cite{GOT-10k} and TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} are two recent large-scale high-diversity datasets.
+GOT-10k \cite{huang2018got} and TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} are two recent large-scale high-diversity datasets.
 They both cover diverse object classes and scenes in the train and test splits.
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/MTP/vot18/vot18_eao.png}
+    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/vot18/vot18_eao.png}
+    \vspace{-0.3cm}
     \caption{Expected average overlap graph with trackers ranked from right to left. The right-most tracker is the top-performing according to the VOT2018 expected average overlap values.}
+    \vspace{-0.3cm}
     \label{fig:eao}
@@
 \subsection{Implementation Details}
-We use SiamFC++ \cite{SiamFC++} as our base tracker, and the backbone Siamese network adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}.
+We use SiamFC++ \cite{SiamFC++} as our base tracker, and the backbone Siamese network adopts GoogLeNet \cite{szegedy2015going}.
 We do not perform any changes except for the model adaptation component.
@@
 \subsection{State-of-the-art Comparison}
+%\vspace{-0.5mm}
 \textbf{OTB2015} We use success rate to evaluate the performance of trackers on the OTB2015 dataset.
 Success rate relies on the intersection over union (IOU) of the predicted bounding box and the ground truth bounding box.
-We compare our method with various tracking algorithms, including ECO \cite{danelljan2017eco}, MDNet \cite{nam2016learning}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}, ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}.
+We compare our method with various tracking algorithms, including ECO \cite{danelljan2017eco}, MDNet \cite{nam2016learning}, SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++}, ATOM \cite{danelljan2019atom} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}.
 The iteration number for template update is set to 16.
@@
 
-\textbf{VOT2018} We compare our method with RCO \cite{kristan2018sixth}, UPDT \cite{bhat2018unveiling}, SiamRPN \cite{SiamRPN}, MFT \cite{kristan2018sixth}, LADCF \cite{kristan2018sixth}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on VOT2018.
+\textbf{VOT2018} We compare our method with RCO \cite{kristan2018sixth}, UPDT \cite{bhat2018unveiling}, SiamRPN \cite{li2018high}, MFT \cite{kristan2018sixth}, LADCF \cite{kristan2018sixth}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on VOT2018.
 The trackers are compared using the robustness and accuracy measures.
@@
 
-\textbf{GOT-10k} We use the average overlap (AO) score as performance measure following \cite{GOT-10k}.
-We compare our method with CF2 \cite{CF2}, ECO \cite{danelljan2017eco}, CCOT \cite{CCOT}, GOTURN \cite{GOTURN}, SiamFC \cite{SiamFC}, SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on this dataset.
+\textbf{GOT-10k} We use the average overlap (AO) score as performance measure following \cite{huang2018got}.
+We compare our method with CF2 \cite{CF2}, ECO \cite{danelljan2017eco}, CCOT \cite{CCOT}, GOTURN \cite{held2016learning}, SiamFC \cite{bertinetto2016fully}, SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on this dataset.
 The iteration number for template update is set to 2.
@@
 
-\textbf{TrackingNet} We compare our method with SiamFC \cite{SiamFC}, ECO \cite{danelljan2017eco}, MDNet \cite{nam2016learning}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}.
+\textbf{TrackingNet} We compare our method with SiamFC \cite{bertinetto2016fully}, ECO \cite{danelljan2017eco}, MDNet \cite{nam2016learning}, SiamRPN++ \cite{li2019siamrpn++}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}.
 The iteration number for template update is set to 32.
@@
 \caption{Performance on OTB2015 using noisy initial frames.}
+\vspace{-0.1cm}
 \begin{tabular}{c c c | c c}
@@
 \label{table:noise}
+\vspace{-0.1cm}
 \end{table}
@@
 \caption{11 attributes comparison on OTB2015 in term of success score.}
+\vspace{-0.1cm}
 \begin{tabular}{r c c c c c c c c c c c}
@@
 \label{table:attr}
+\vspace{-0.35cm}
 \end{table}
+%\vspace{-0.1cm}
 %%%%%%%%%%%
@@
 Compared with SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}, our tracker achieves better performance on 10 out of 11 attributes, which demonstrates its robustness in challenging tracking scenarios such as illumination variation and motion blur.
+\vspace{-1mm}
 
@@
 Numerous experimental results on four object tracking benchmarks demonstrate the effectiveness of the proposed model adaptation method.
+\newpage
+\balance
+\bibliographystyle{IEEEtran}
+\bibliography{IEEEabrv,refs}
+\end{document}

### 2021-04-18 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
移动文件夹

--- 2021-04-18 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/TVSVT论文/latex/bare_jrnl.tex
@@
 
+% 题目
 \hyphenation{op-tical net-works semi-conduc-tor}
 \begin{document}
-\title{Bare Demo of IEEEtran.cls\\ for IEEE Journals}
-\author{Michael~Shell,~\IEEEmembership{Member,~IEEE,}
-        John~Doe,~\IEEEmembership{Fellow,~OSA,}
-        and~Jane~Doe,~\IEEEmembership{Life~Fellow,~IEEE}% <-this % stops a space
-\thanks{M. Shell was with the Department
-of Electrical and Computer Engineering, Georgia Institute of Technology, Atlanta,
-GA, 30332 USA e-mail: (see http://www.michaelshell.org/contact.html).}% <-this % stops a space
-\thanks{J. Doe and J. Doe are with Anonymous University.}% <-this % stops a space
-\thanks{Manuscript received April 19, 2005; revised August 26, 2015.}}
+\title{Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks for Siamese Visual Tracking}
+\author{Zhenbang Li, Bing Li, Jin Gao, Liang Li, Weiming Hu
+\thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
+2018AAA0102802, No.
+2018AAA0102803, No.
+2018AAA0102800), the NSFC-General Technology Collaborative Fund for Basic Research (Grant No.
+U1636218), the Natural Science Foundation of China (Grant No.
+61751212, 61721004, 61772225, 61972394), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS (Grant No.
+QYZDJ-SSW-JSC040), and the National Natural Science Foundation of Guangdong (No.
+2018B030311046).
+\textit{(Corresponding author: Jin Gao.)}}
+\thanks{Z.
+Li, B.
+Li, J.
+Gao are with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn).}
+\thanks{L. Li is with the Brain Science Center, Beijing Institute of Basic Medical Sciences, Beijing, China (e-mail: liang.li.brain@aliyun.com).}
+\thanks{W.
+Hu is with CAS Center for Excellence in Brain Science and Intelligence Technology, National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: wmhu@nlpr.ia.ac.cn).}
+}
 \markboth{Journal of \LaTeX\ Class Files,~Vol.~14, No.~8, August~2015}
@@
 Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
+The attack performance is state-of-the-art: drop the presion score of OTB2015 from 0.861 to 0.048, and 0.928 for the fake trajectory.
+The black box attack performance is also good.
 We will make our code publicly available.
@@
 Adversarial attacks to image classification were first investigated in \cite{intriguing}, which is aimed to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations. 
-%Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
+Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
 Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.
+
+\textit{Write box attack v.s.
+Black box attack} In the write box attack setting, the attacker knows every thing about the system, including the parameters of the network, the training/testing dataset and so on.
+In the black box setting, the attacker do not know the parameters of the network.
+This paper focus on the write box attack.
+However, although we train perturbations using the known paramters, we surprisely find that the trained perturbations can do black attack on different trackers.
+
+\textit{Un-universal attacks v.s.
+Universal attacks} In the setting of un-universal attacks, the attacker has to generate one perturbation of every new data, which is time costing.
+In the setting of the universal attacks, only one perturbation is generated and used to every data point of the dataset.
+In this paper, we focus on generating universal perturbations for siamese trackers, which is no time/computation cost.
+
+\textit{Optimisation based attack and GAN based attack} The optimisation based attack do loops to generate perturbations.
+The loop is time costing.
+To avoid this, the GAN based method use GAN to generate perturbation for one datapoint without loop.
+However, these methods need to run a GAN network for every datapoint, which occupy the GPU memory and time.
+In this paper, we generate perturbations in an off-line manner, which do not need the loop and network feed forward.
 
@@
 In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers.
+At beginning, each element in $\delta$ is initialized to 0.
+$p$ is initialized with a normal distribution, with a mean of 127 and a standard deviation of 1.
 During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$.
@@
 
+\textit{Target Generation} The target is used to calcutate the loss.
+The target composed of three part: classification target, regression target and quality estimation target.
+Specifically, for classification, location $(x,y)$ on feature map $\psi_{\mathrm{cls}}$ is considered as a positive sample if its corresponding location $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ on the input image falls into the fake bounding box, and vice versa are considered as negative samples.
+$s=8$ denotes the total step length of the feature extraction network.
+
+In the regression branch, the last convolution layer predicts the distance of position $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ to the four edges of the fake target labeled box, denoted as the four-dimensional vector $\boldsymbol{t}^{*}=\left(l^{*}, t^{*}, r^{*}, b^{*}\right)$.
+Thus, the regression label of position $(x,y)$ can be expressed as:
+
+\begin{equation}
+  \begin{array}{ll}
+  l^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right)-x_{0}, \quad t^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)-y_{0} \\
+  r^{*}=x_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right), \quad b^{*}=y_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)
+  \end{array}
+\end{equation}
+where $(x_0, y_0)$ and $(x_1, y_1)$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target labeling box $B^*$, respectively.
+
+SiamFC++ assumes that feature pixels near the center of the target will have higher importance than other pixels.Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted border to the fake target labeled box:
+
+\begin{equation}
+  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B, B^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(B, B^{*}\right)}
+\end{equation}
+
 \textit{Training Objective} The loss function is calculated as follows:
@@
 \end{equation}
-\textcolor{black} %(SiamFC++)
-{where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
+where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
 $\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position and size of the \textit{fake target}.
-$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result, $L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment, and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box regression.
-Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.}
+$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result:
+
+\begin{equation}
+  \mathrm{FL}\left(p_{\mathrm{t}}\right)=-\alpha_{\mathrm{t}}\left(1-p_{\mathrm{t}}\right)^{\gamma} \log \left(p_{\mathrm{t}}\right)
+\end{equation}
+
+$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment:
+
+\begin{equation}
+\begin{array}{ll}
+\ell(x, y)=L=\left\{l_{1}, \ldots, l_{N}\right\}^{\top},\\
+l_{n}=-w_{n}\left[y_{n} \cdot \log x_{n}+\left(1-y_{n}\right) \cdot \log \left(1-x_{n}\right)\right]
+\end{array}
+\end{equation}
+
+and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the GIoU loss \cite{GIoU} for bounding box regression.
+
+\begin{equation}
+G I o U=I o U-\frac{|C \backslash(A \cup B)|}{|C|}
+\end{equation}
+
+Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.
 
@@
 where $\epsilon_1$ is used to ensure that the perturbation added to the template image is imperceptible, and $\epsilon_2$ is used to maintain the training stability.
-During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$ and the parameters of the Siamese network remain intact.
+During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$ and the parameters of the Siamese network remain intact. We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
 
-We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
+\subsection{Discussion: Difference between our method and the origional UAP/patch method} We firstly show that these two different attack method can be optimisated together.
+Then, as shown in the Experiment section, the comine of both attacks is necessary, just use one can not get good result.
+The patch works as a fake target, it tells the network where to look.
+This is necessary for targeted attack for trackers, which need to specify a wrong path.
+Use a fake target to mislead the path is our contribution.
+Compared to other work, which pre-compute several destinatios and match the similar path.
+This is sub-optimal because it only an approximation for the path.
+As shown in experiments, this method works not as good as ours.
+The target perturbation is used to find the fake target.
+It hide the real feature of the target, generating signals specific for the fake target.
 
@@
 Note that the annotations of GOT-10k's test data are kept private, so we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
+
+\subsubsection{Q: How can we know what is the object that the application is tracking?}
+
+In academic research, the target position of the first frame is given.
+In practical applicaiton, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
+Once the target position of the first frame is obtained, we can put the adversarial patch near the target to mislead the tracker.
+In the next frames, we can specify an arbitrary \textit{fake trajectory} to place the adversarial patch.
 

### 2021-04-18 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
从开头到方法达到5页

@@
 
+\begin{figure*}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/network_v5.pdf}
+  \caption{The training pipeline of the proposed method.
+We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
+  \label{fig:net}
+\end{figure*}
+
 \textit{Optimisation based attack and GAN based attack} The optimisation based attack do loops to generate perturbations.
@@
 
-\begin{figure}[t]
-\centering
-\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/network_v5.pdf}
-\caption{The training pipeline of the proposed method.
-We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
-\label{fig:net}
-\end{figure}
-
 % 方法
@@
 In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
-At each time-step, the template image $\textbf z$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network, and the resulting features are processed by some non-shared layers and fused by depth-wise separable correlation.
+At each time-step, the template image $\textbf z$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-by-channel mutual correlation operation:
+\begin{equation}
+  f_{i}(\mathbf{z}, \mathbf{x})=\psi_{i}(\phi(\mathbf{z})) \star \psi_{i}(\phi(\mathbf{x})), i \in\{\mathrm{cls}, \text { reg }\}
+\end{equation}
+where $\star$ denotes the channel-by-channel correlation operation, $\phi(\cdot)$ denotes the feature extractor of the twin network, $\psi_i(\cdot)$ denotes the layer specific to the classification or regression task, and $i$ denotes the specific task type ($\mathrm{cls}$ denotes the classification task and $\mathrm{reg}$ denotes the regression task).
+$\psi_{\mathrm{cls}}$ and $\psi_{\mathrm{reg}}$ are both designed as two convolutional layers for adapting generic features to the feature space specific to the classification/regression task.
+$\psi_{\mathrm{cls}}$ and $\psi_{\mathrm{reg}}$ extracted features have the same size.
 The fused features then act as input to a head network, which predicts a classification map $\textbf{C}$, a bounding box regression map $\textbf{R}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}$ in an anchor-free manner.
@@
 
+\begin{algorithm}[tb]
+  \caption{Training Process}
+  \label{alg:algorithm}
+  \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $\phi$, and max iteration number $N$.\\
+  \textbf{Output}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
+  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
+  \STATE Let $k = 0$.
+  \WHILE{$k < N$}
+  \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
+  \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
+  \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
+  \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
+  \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
+  \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
+  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)).$
+  \STATE $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
+  \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{l^x, l^y, w, h\}$.
+  \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
+  \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
+  \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
+  \STATE $k = k + 1.$
+  \ENDWHILE
+  \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
+  \end{algorithmic}
+  \label{alg}
+\end{algorithm}
+
+\begin{equation}
+  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B, B^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(B, B^{*}\right)}
+\end{equation}
+
+\begin{figure*}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.95\textwidth]{images/vis_v4.pdf}
+  \caption{Our targeted attack results following a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
+  \label{fig:vis}
+\end{figure*}
+
 \textit{Target Generation} The target is used to calcutate the loss.
@@
 SiamFC++ assumes that feature pixels near the center of the target will have higher importance than other pixels.Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted border to the fake target labeled box:
-
-\begin{equation}
-  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B, B^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(B, B^{*}\right)}
-\end{equation}
 
@@
 Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.
-
-\begin{algorithm}[tb]
-  \caption{Training Process}
-  \label{alg:algorithm}
-  \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $\phi$, and max iteration number $N$.\\
-  \textbf{Output}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
-  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-  \STATE Let $k = 0$.
-  \WHILE{$k < N$}
-  \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-  \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-  \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-  \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
-  \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-  \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
-  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)).$
-  \STATE $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
-  \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{l^x, l^y, w, h\}$.
-  \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-  \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
-  \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
-  \STATE $k = k + 1.$
-  \ENDWHILE
-  \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
-  \end{algorithmic}
-  \label{alg}
-\end{algorithm}
-
-\begin{figure*}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.95\textwidth]{images/vis_v4.pdf}
-  \caption{Our targeted attack results following a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
-  \label{fig:vis}
-\end{figure*}
 

### 2021-04-18 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
正文增至8页

@@
 
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implement a series of experiments to analyse and evaluate the contribution of each loss component.
-In Table \ref{tab:loss}, we report our results on GOT-Val with respect to different perturbations trained with different combinations of loss terms in Equ. \ref{eq:loss}.
-To summarize, all the loss terms are beneficial whereas the classification term is more important than the quality assessment term for attacking.
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} demonstrates the effect of the number of training iterations of the algorithm on the effectiveness of the attack.
+It can be observed that as the number of iterations increases, the AO value relative to the false trajectory increases significantly, while the AO value relative to the real trajectory decreases significantly.
+This demonstrates the effectiveness of the end-to-end training process proposed in this chapter.
+After about 30,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO relative to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.035.
+We note that the AO decreases significantly faster at the beginning of the training cycle (training iterations less than 2048) than later.
+This demonstrates the fast convergence capability of our end-to-end training scheme.
 
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} As shown in Table \ref{tab:iter}, after around 30000 training iterations, the generated perturbations can fool most targets in GOT-Val.
-The AO with respect to the \textit{real trajectory} falls down from 0.760 to 0.035.
-We notice that at the start of training period (when training iteration number is less than 2048), the decreasing of AO is significantly faster than in the later period.
-This demonstrates the fast convergence ability of our end-to-end training pipeline while generating the adversarial perturbations.
+To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate and analyze the quality of the template images after the perturbations.
+The quality of the perturbed template images is evaluated by the metric SSIM.
+As shown in Table \ref{tab:iter}, the SSIM value of the perturbed template image gradually decreases as the training proceeds, which indicates that the difference between the perturbed template image and the original template image gradually increases due to the learned adversarial perturbation being added to the clean template image.
+The SSIM value ranges from 0 to 1.
+If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed template image and the original template image is smaller.
+If SSIM is closer to 0, it means that the difference between the perturbed template image and the original template image is larger, which means that the perturbation generated by the template image is easier to perceive.
+The SSIM value after convergence of this algorithm is 0.88, which means that the difference between the perturbed template image and the original template image is smaller, that is, the perturbation generated by the template image is harder to perceive (see Fig.
+\ref{fig:1}).
+
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze and evaluate the contribution of each loss component.
+In table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
+The results reflect the differences in attack performance for different perturbations obtained by training using different combinations of the loss terms in Eq.
+\ref{eq:loss}.
+The AO value of the tracker relative to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.703 when only adversarial information is generated using quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
+This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target frame.
+However, the tracker's AO value relative to the spurious trajectory is only 0.044, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to generate tracking frames along the specified trajectory.
+When only the adversarial information is generated using regression loss, the AO value of the tracker relative to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.165, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
+This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the true target border position.
+When only adversarial information is generated using classification loss, the tracker's AO value decreases from 0.760 to 0.086 relative to the true trajectory and up to 0.718 relative to the false trajectory.
+this is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the false target instead of the true target's location.
+In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification term is more important than the quality assessment term.
 
@@
 
-We compare the attack performance of our method with the recent promising attack approaches, \ie, the untargeted attack method CSA \cite{CSA} based on AlexNet and two other targeted attack methods FAN \cite{FAN} based on AlexNet and TTP \cite{TTP} based on ResNet-50.
-We report the precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} in Table \ref{tab:untargeted}.
-Our method significantly outperforms other methods at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and does not require gradient optimization or network inference.
+We compare the twin network attack method proposed in this chapter with the latest attack methods, including the AlexNet-based untargeted attack method CSA \cite{CSA}, and two other targeted attack methods: the AlexNet-based FAN \cite{FAN} and the ResNet50 -based TTP \ cite{TTP}.
+We report the accuracy scores relative to the real/false trajectories in table \ref{tab:untargeted}.
+CSA \cite{CSA} is a twin tracking attack method called cooling-shrinking attack.
+CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability; CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the tracker's the border regression capability of the tracker.
+However, the method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, so the attack time is as high as 4720 ms, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
+CSA reduces the accuracy score relative to the real trajectory from 0.851 to 0.458, and the attack performance is more limited.
+Due to the limitations of the algorithm design, CSA cannot perform targeted attacks for target tracking.
+In the literature \cite{FAN}, Liang et al.
+proposed a fast attack network (FAN) for attacking SiamFC trackers.
+To perform untargeted attacks, the FAN proposes a drift loss that shifts the tracker's prediction of the target's position.
+Over time, the tracking error accumulates until the tracker loses the target completely.
+To perform targeted attacks, FAN proposes embedding feature loss for improving the similarity between the features of the adversarial sample and the features of a particular trajectory region.FAN can reduce the accuracy score relative to the real trajectory from 0.720 to 0.180, which has better performance for non-targeted attacks.
+However, the accuracy score is only 0.420 with respect to false trajectories, which has a more limited targeted attack performance.
+Similar to SCA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.
+In the literature \cite{TTP}, Nakka et al.
+propose a temporally transferable perturbations (TTP) for attacking the SiamRPN++ tracker.TTP generates a single adversarial perturbation from the template image only and adds this perturbation to each search image of the video TTP reduces the accuracy score relative to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which has a better performance for non-targeted attacks.
+However, the accuracy score of this method is only 0.692 with respect to the false trajectory, and the performance of targeted attacks is more limited.
+In addition, the method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, and thus requires the computational and storage resources of the target tracking platform, which is difficult to deploy to resource-constrained embedded platforms.
+Our method can reduce the accuracy score from 0.861 to 0.048 with respect to real trajectories and up to 0.928 with respect to false trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform additive operations and image paste operations to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
+
+Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)
 

### 2021-04-19 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
全文扩至8.5页

@@
 
-\begin{figure}[htbp]
+\begin{figure*}[t]
   \centering
-  %\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/x.jpg}} \qquad
-  %\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
-  \includegraphics[width=0.45\textwidth]{images/1_v8.pdf}
+  \includegraphics[width=0.75\textwidth]{images/1_v8.pdf}
   \caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
@@
   \label{fig:1}
-\end{figure}
+\end{figure*}
 
@@
 
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/x.jpg}} \qquad
-  \subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
-  \caption{Visualization of the generated perturbations. Left: the template perturbations. Right: the adversarial patch.}
-  \label{fig:vis_perturbations}
-\end{figure}
-
 \subsection{Adversarial Attacks}
@@
 In this paper, we focus on generating universal perturbations for siamese trackers, which is no time/computation cost.
+
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/x.jpg}} \qquad
+  \subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
+  \caption{Visualization of the generated perturbations. Left: the template perturbations. Right: the adversarial patch.}
+  \label{fig:vis_perturbations}
+\end{figure}
 
@@
 
-\textcolor{black}{In this section, we introduce our video-agnostic targeted attack framework for Siamese trackers.
+In this section, we introduce our video-agnostic targeted attack framework for Siamese trackers.
 We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Below, we formalize our targeted attacks to SiamFC++ \cite{SiamFC++}, and then introduce our perturbation strategy in detail.}
+Below, we formalize our targeted attacks to SiamFC++ \cite{SiamFC++}, and then introduce our perturbation strategy in detail.
 
@@
 
-\begin{figure*}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.95\textwidth]{images/vis_v4.pdf}
-  \caption{Our targeted attack results following a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
-  \label{fig:vis}
-\end{figure*}
-
 \textit{Target Generation} The target is used to calcutate the loss.
@@
 SiamFC++ assumes that feature pixels near the center of the target will have higher importance than other pixels.Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted border to the fake target labeled box:
+
+\begin{figure*}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.75\textwidth]{images/vis_v5.pdf}
+  \caption{Our targeted attack results following a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
+  \label{fig:vis}
+\end{figure*}
 

### 2021-04-19 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
扩至9页

@@
 
+\begin{figure*}[t!]
+  \begin{center}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
+    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
+  \end{center}
+     \caption{FDSA}
+  \label{fig:globally_uav20l_1}
+\end{figure*}
+
 \textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.

### 2021-04-19 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
扩至9.5页
10页完成

@@
 
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/UAP.png}
+  \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.} 
+  \label{fig:UAP}
+\end{figure}
+
 \begin{figure*}[t]
   \centering
-  \includegraphics[width=0.75\textwidth]{images/1_v8.pdf}
+  \includegraphics[width=0.85\textwidth]{images/1_v8.pdf}
   \caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
@@
 
+\begin{figure}[t!]
+  \begin{center}
+    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/state-of-art.png}
+  \end{center}
+  \caption{fdsafs}
+  \label{fig:state-of-art}
+\end{figure}
+
 \textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} demonstrates the effect of the number of training iterations of the algorithm on the effectiveness of the attack.
@@
 
+\begin{figure*}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/iter.png}
+  \caption{23} 
+  \label{fig:1}
+\end{figure*}
+
 \textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze and evaluate the contribution of each loss component.
@@
 \subsection{Transferability Analysis}
+
+\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
+In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.196.
+However, our perturbations do not generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, which we conjecture to be due to the particular group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+
+\begin{table}[]
+  \centering
+  %\footnotesize
+  %\tabcolsep=2.0pt
+  \caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}
+  \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\ Videos\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos} \\ \cmidrule(l){5-6}
+   &  &  &  & Real Traj. & Fake Traj. \\ \midrule
+  CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & 0.458 & - \\
+  FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180&0.420 \\
+  TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080&0.692 \\
+  \midrule
+  Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:untargeted}
+  \end{table}
+
+\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} to verify the transferability to different tracking architectures.
+SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
+SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy based on the effective training using the ResNet backbone.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
+In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.379 while the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.518.
+The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
+
+We further analyze the perfor-mance of our method with respect to 11 attributes in OTB-2015 [22].
+As suggested in OTB [22], the attributes consistof out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination varia-tion (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM),background clutters (BC), motion blur (MB), and in-planerotation (IPR).
+
+\subsection{Comparison with Other Methods}
 
@@
 \end{figure*}
-
-\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
-In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.196.
-However, our perturbations do not generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, which we conjecture to be due to the particular group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
-
-\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} to verify the transferability to different tracking architectures.
-SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
-SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy based on the effective training using the ResNet backbone.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
-In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.379 while the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.518.
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
-
-\subsection{Comparison with Other Methods}
 
@@
 
-Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)
-
-\begin{table}[]
-\centering
-%\footnotesize
-%\tabcolsep=2.0pt
-\caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}
-\begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
-\toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\ Videos\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos} \\ \cmidrule(l){5-6}
- &  &  &  & Real Traj. & Fake Traj. \\ \midrule
-CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & 0.458 & - \\
-FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180&0.420 \\
-TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080&0.692 \\
-\midrule
-Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
-\end{tabular}
-\label{tab:untargeted}
-\end{table}
-
 \section{Conclusion}

### 2021-04-20 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
更新图像
完善图片
完善图像

--- 2021-04-19 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
@@
 The question is what if we can not get access to the limited computational resources in the real-world online-tracking phase.
+
 In this paper, we show the existence of video-agnostic perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be universal and free from inference in a network.
@@
 
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/UAP.pdf}
+  \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.} 
+  \label{fig:UAP}
+\end{figure}
+
 \begin{figure*}[t]
   \centering
-  \includegraphics[width=0.75\textwidth]{images/1_v8.pdf}
+  \includegraphics[width=0.85\textwidth]{images/1_v8.pdf}
   \caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
@@
   \centering
-  \includegraphics[width=0.75\textwidth]{images/vis_v5.pdf}
+  \includegraphics[width=0.75\textwidth]{images/vis_v6.pdf}
   \caption{Our targeted attack results following a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
@@
 \centering
-%\footnotesize
-%\tabcolsep=2.0pt
 \caption{Overall attack results on the evaluation benchmarks.}
@@
 \centering
-%\footnotesize
-%\tabcolsep=2.5pt
 \caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
@@
 \centering
-%\footnotesize
-%\tabcolsep=2.0pt
 \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.}
@@
 \centering
-%\footnotesize
-%\tabcolsep=2.0pt
 \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.}
@@
 
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/iter.png}
+  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
+  \label{fig:1}
+\end{figure}
+
+\begin{figure*}[t!]
+  \begin{center}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
+  \end{center}
+      \caption{Attribute-based success-rate plots in OTB-2015.}
+  \label{fig:globally_uav20l_1}
+\end{figure*}
+
 \textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze and evaluate the contribution of each loss component.
@@
 
+We further analyze the perfor-mance of our method with respect to 11 attributes in OTB-2015 [22].
+As suggested in OTB [22], the attributes consistof out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination varia-tion (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM),background clutters (BC), motion blur (MB), and in-planerotation (IPR).
+
 \subsection{Comparison with Other Methods}
+
+\begin{table}[]
+  \centering
+  %\footnotesize
+  %\tabcolsep=2.0pt
+  \caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}
+  \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\ Videos\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos} \\ \cmidrule(l){5-6}
+   &  &  &  & Real Traj. & Fake Traj. \\ \midrule
+  CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & 0.458 & - \\
+  FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180&0.420 \\
+  TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080&0.692 \\
+  \midrule
+  Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:untargeted}
+\end{table}
 
@@
 
-Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)
+\begin{figure}[t!]
+  \begin{center}
+    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/SOTA.pdf}
+  \end{center}
+  \caption{Precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.}
+  \label{fig:SOTA}
+\end{figure}
 
-\begin{table}[]
-\centering
-%\footnotesize
-%\tabcolsep=2.0pt
-\caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}
-\begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
-\toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\ Videos\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos} \\ \cmidrule(l){5-6}
- &  &  &  & Real Traj. & Fake Traj. \\ \midrule
-CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & 0.458 & - \\
-FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180&0.420 \\
-TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080&0.692 \\
-\midrule
-Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
-\end{tabular}
-\label{tab:untargeted}
-\end{table}
-
+% 结论
 \section{Conclusion}

### 2021-04-21 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
润色

@@
 \title{Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks for Siamese Visual Tracking}
-\author{Zhenbang Li, Bing Li, Jin Gao, Liang Li, Weiming Hu
+\author{
+  Zhenbang Li
   \thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
@@
 \textit{(Corresponding author: Jin Gao.)}}
+
   \thanks{Z.
-Li, B.
-Li, J.
-Gao are with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn).}
+Li is with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn).}
+
+  \iffalse
   \thanks{L. Li is with the Brain Science Center, Beijing Institute of Basic Medical Sciences, Beijing, China (e-mail: liang.li.brain@aliyun.com).}
@@
 Hu is with CAS Center for Excellence in Brain Science and Intelligence Technology, National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: wmhu@nlpr.ia.ac.cn).}
+  \fi
 }
+
 \markboth{Journal of \LaTeX\ Class Files,~Vol.~14, No.~8, August~2015}
@@
 
-\textit{Write box attack v.s.
-Black box attack} In the write box attack setting, the attacker knows every thing about the system, including the parameters of the network, the training/testing dataset and so on.
-In the black box setting, the attacker do not know the parameters of the network.
-This paper focus on the write box attack.
-However, although we train perturbations using the known paramters, we surprisely find that the trained perturbations can do black attack on different trackers.
+\textit{White box attacks v.s.
+Black box attacks} In the white box attack setting, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
+In the black box setting, the adversary has limited or no knowledge about the model under attack \cite{kurakin2018adversarial}.
+In this paper, we focus on the white box attack for siamese trackers.
+However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ network, we surprisely find that the trained perturbations can perform black attack on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
 
-\textit{Un-universal attacks v.s.
-Universal attacks} In the setting of un-universal attacks, the attacker has to generate one perturbation of every new data, which is time costing.
-In the setting of the universal attacks, only one perturbation is generated and used to every data point of the dataset.
-In this paper, we focus on generating universal perturbations for siamese trackers, which is no time/computation cost.
+\textit{Non-universal attacks v.s.
+Universal attacks} In the setting of non-universal attacks, the adversary has to generate one perturbation of every new datapoint, which is time consuming.
+In the setting of the universal attacks, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.
+In this paper, we focus on generating universal perturbations for siamese trackers to perform efficient attack.
 
@@
 
-\textit{Optimisation based attack and GAN based attack} The optimisation based attack do loops to generate perturbations.
-The loop is time costing.
+\iffalse
+\textit{Optimisation based attacks and GAN based attacks}
+The optimisation based attacks are slow and can only optimize perturbation for one specific instance each time.
 To avoid this, the GAN based method use GAN to generate perturbation for one datapoint without loop. 
-However, these methods need to run a GAN network for every datapoint, which occupy the GPU memory and time.
-In this paper, we generate perturbations in an off-line manner, which do not need the loop and network feed forward.
+However, the GAN network run for every datapoint, which occupys the GPU memory and time. 
+In this paper, we generate perturbations in an off-line manner, which do not require gradient optimisation or network inference.
+\fi
 
@@
 Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition and pasting of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+
+Our attack algorithm is based on the imperceptible perturbation genration method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch}.
+However, we do not simply apply either of above methods to trackers.
+In this paper, we demostrate that the imperceptible perturbations and the adversarial patch are indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in and end-to-end training manner.
+On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target, which tells the tracker where the target is.
+It is crucial to design a strategy for the tracker to follow a predefined trajectory.
+For example, the TTP method \cite{TTP} pre-computes perturbations corresponding diverse directions and use them to force the tracker to follow the target trajectory.
+However, this method is sub-optimal because the tracker only predicts the approximation of the specified trajectory.
+As shown in experiments, the targeted attack performance of TTP is not as good as ours.
+On the other hand, the imperceptible perturbation applied to the template image is optimized to find the fake target, cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target (see Figure \ref{fig:1}).
 
@@
 $\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position and size of the \textit{fake target}.
-$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result:
-
+$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result.
+\iffalse
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-
-$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment:
-
+\fi
+$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment.
+\iffalse
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-
+\fi
 and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the GIoU loss \cite{GIoU} for bounding box regression.
-
+\iffalse
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-
+\fi
 Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.
@@
 During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$ and the parameters of the Siamese network remain intact. We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
-
-\subsection{Discussion: Difference between our method and the origional UAP/patch method} We firstly show that these two different attack method can be optimisated together.
-Then, as shown in the Experiment section, the comine of both attacks is necessary, just use one can not get good result.
-The patch works as a fake target, it tells the network where to look.
-This is necessary for targeted attack for trackers, which need to specify a wrong path.
-Use a fake target to mislead the path is our contribution.
-Compared to other work, which pre-compute several destinatios and match the similar path.
-This is sub-optimal because it only an approximation for the path.
-As shown in experiments, this method works not as good as ours.
-The target perturbation is used to find the fake target.
-It hide the real feature of the target, generating signals specific for the fake target.
 
@@
 The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$.
-Note that the annotations of GOT-10k's test data are kept private, so we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
-
-\subsubsection{Q: How can we know what is the object that the application is tracking?}
-
-In academic research, the target position of the first frame is given.
-In practical applicaiton, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
-Once the target position of the first frame is obtained, we can put the adversarial patch near the target to mislead the tracker.
+Because the annotations of GOT-10k's test data are kept private, we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
+Note that the target position of the first frame is pre-defined in the academic study of object tracking, while in practical applicaiton, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
+In this scenario, once the target position of the first frame is obtained, we can put the adversarial patch near the target to mislead the tracker.
 In the next frames, we can specify an arbitrary \textit{fake trajectory} to place the adversarial patch.
@@
 \textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} demonstrates the effect of the number of training iterations of the algorithm on the effectiveness of the attack.
-It can be observed that as the number of iterations increases, the AO value relative to the false trajectory increases significantly, while the AO value relative to the real trajectory decreases significantly.
+It can be observed that as the number of iterations increases, the AO value with respect to the false trajectory increases significantly, while the AO value with respect to the real trajectory decreases significantly.
 This demonstrates the effectiveness of the end-to-end training process proposed in this chapter.
-After about 30,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO relative to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.035.
+After about 30,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.035.
 We note that the AO decreases significantly faster at the beginning of the training cycle (training iterations less than 2048) than later.
@@
 The SSIM value ranges from 0 to 1.
-If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed template image and the original template image is smaller.
-If SSIM is closer to 0, it means that the difference between the perturbed template image and the original template image is larger, which means that the perturbation generated by the template image is easier to perceive.
-The SSIM value after convergence of this algorithm is 0.88, which means that the difference between the perturbed template image and the original template image is smaller, that is, the perturbation generated by the template image is harder to perceive (see Fig.
-\ref{fig:1}).
+If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed template image and the original template image is small.
+If SSIM is closer to 0, it means that the difference between the perturbed template image and the original template image is large, which means that the perturbation generated by the template image is easier to perceive.
+The SSIM value after convergence of this algorithm is 0.88, which means that the difference between the perturbed template image and the original template image is small, that is, the perturbation generated by the template image is harder to perceive (see Figure \ref{fig:1}).
 
@@
   \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
-  \label{fig:1}
+  \label{fig:iter}
 \end{figure}
@@
 \ref{eq:loss}.
-The AO value of the tracker relative to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.703 when only adversarial information is generated using quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
+The AO value of the tracker with respect to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.703 when only adversarial information is generated using quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
 This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target frame.
-However, the tracker's AO value relative to the spurious trajectory is only 0.044, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to generate tracking frames along the specified trajectory.
-When only the adversarial information is generated using regression loss, the AO value of the tracker relative to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.165, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
+However, the tracker's AO value with respect to the spurious trajectory is only 0.044, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to generate tracking frames along the specified trajectory.
+When only the adversarial information is generated using regression loss, the AO value of the tracker with respect to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.165, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
 This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the true target border position.
-When only adversarial information is generated using classification loss, the tracker's AO value decreases from 0.760 to 0.086 relative to the true trajectory and up to 0.718 relative to the false trajectory.
+When only adversarial information is generated using classification loss, the tracker's AO value decreases from 0.760 to 0.086 with respect to the true trajectory and up to 0.718 with respect to the false trajectory.
 this is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the false target instead of the true target's location.
 In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification term is more important than the quality assessment term.
+
+\textit{Ablation Study: Influence of the Adversarial Patch Size} 
+It's important to make the size of the adversarial patch small to avoid suspicion.
+In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 32-by-32, 16-by-16 and 8-by-8 to test the efficiency of their attacks.
+As shown in Table, the 16-by-16 patch can achieve ? and its area only accounts for ?\% of the searched image area.
+
+\begin{figure}[t!]
+  \begin{center}
+    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/patch_size/patch_size.png}
+  \end{center}
+  \caption{Influence of patch size.}
+  \label{fig:patch_size_table}
+\end{figure}
+
+\begin{figure}[t!]
+  \begin{center}
+    \includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/32.jpg}
+    \includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/16.jpg}
+    \includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/8.jpg}
+  \end{center}
+  \caption{Influence of patch size.}
+  \label{fig:patch_size_vis}
+\end{figure}
 
@@
 
-We compare the twin network attack method proposed in this chapter with the latest attack methods, including the AlexNet-based untargeted attack method CSA \cite{CSA}, and two other targeted attack methods: the AlexNet-based FAN \cite{FAN} and the ResNet50 -based TTP \ cite{TTP}.
-We report the accuracy scores relative to the real/false trajectories in table \ref{tab:untargeted}.
-CSA \cite{CSA} is a twin tracking attack method called cooling-shrinking attack.
-CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability; CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the tracker's the border regression capability of the tracker.
-However, the method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, so the attack time is as high as 4720 ms, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
-CSA reduces the accuracy score relative to the real trajectory from 0.851 to 0.458, and the attack performance is more limited.
-Due to the limitations of the algorithm design, CSA cannot perform targeted attacks for target tracking.
-In the literature \cite{FAN}, Liang et al.
-proposed a fast attack network (FAN) for attacking SiamFC trackers.
-To perform untargeted attacks, the FAN proposes a drift loss that shifts the tracker's prediction of the target's position.
-Over time, the tracking error accumulates until the tracker loses the target completely.
-To perform targeted attacks, FAN proposes embedding feature loss for improving the similarity between the features of the adversarial sample and the features of a particular trajectory region.FAN can reduce the accuracy score relative to the real trajectory from 0.720 to 0.180, which has better performance for non-targeted attacks.
-However, the accuracy score is only 0.420 with respect to false trajectories, which has a more limited targeted attack performance.
+We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including the AlexNet-based untargeted attack method CSA \cite{CSA}, and two other targeted attack methods: the AlexNet-based FAN \cite{FAN} and the ResNet50-based TTP \cite{TTP}.
+We report the accuracy scores with respcet to the real/false trajectories in table \ref{tab:untargeted}.
+CSA \cite{CSA} is a siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
+CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
+CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding the box regression capability of the tracker.
+However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, so the attack time is as high as 4720 ms, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
+CSA reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.458.
+Due to the limitations of the algorithm design, CSA cannot perform targeted attacks for siamese trackers.
+Recently, Liang et al.
+proposed a fast attack network (FAN) \cite{FAN} for attacking SiamFC trackers.
+To perform untargeted attacks, FAN proposes a drift loss that shifts the tracker's prediction of the target's position.
+The tracking error accumulates over time until the tracker loses the target completely.
+To perform targeted attacks, FAN proposes embedding feature loss for improving the similarity between the features of the adversarial sample and the features of regions specified by a particular trajectory.
+FAN can reduce the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.720 to 0.180.
+However, the accuracy score with respect to fake trajectories is only 0.420.
 Similar to SCA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.
-In the literature \cite{TTP}, Nakka et al.
-propose a temporally transferable perturbations (TTP) for attacking the SiamRPN++ tracker.TTP generates a single adversarial perturbation from the template image only and adds this perturbation to each search image of the video TTP reduces the accuracy score relative to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which has a better performance for non-targeted attacks.
-However, the accuracy score of this method is only 0.692 with respect to the false trajectory, and the performance of targeted attacks is more limited.
-In addition, the method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, and thus requires the computational and storage resources of the target tracking platform, which is difficult to deploy to resource-constrained embedded platforms.
-Our method can reduce the accuracy score from 0.861 to 0.048 with respect to real trajectories and up to 0.928 with respect to false trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform additive operations and image paste operations to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
+Nakka et al.
+\cite{TTP} proposed the temporally transferable perturbations (TTP) for attacking the SiamRPN++ tracker.
+TTP generates a single adversarial perturbation from the template image and adds this perturbation to each search image of the video.
+TTP reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which is effective for untargeted attacks.
+However, the accuracy score with respect to the fake trajectory is only 0.692 , which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is more limited.
+In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, thus requires the computational and storage resources of the object tracking platform, which makes it difficult to deploy to resource-constrained platforms.
+Our method can reduce the accuracy score with respect to real trajectories from 0.861 to 0.048.
+The accuracy score is up to 0.928 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation and the image paste operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
 

### 2021-04-21 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
添加参考文献

@@
 %!TEX program = pdflatex
-%\iffalse
 %!BIB program = bibtex
-%\fi
-
 \documentclass[journal]{IEEEtran}
-
 \usepackage{graphicx}  % 用于 includegraphics
@@
 \section{Introduction}
-\IEEEPARstart{T}{his} Given an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
+\IEEEPARstart{G}{iven} an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
 This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the online-tracking phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
@@
 Adversarial attacks to image classification were first investigated in \cite{intriguing}, which is aimed to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations. 
-Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating} and object detection \cite{wei2019transferable}.
+Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating,zhang2020adversarial,morris2020textattack,jin2020bert} and object detection \cite{wei2019transferable}.
 Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.
@@
 \textit{White box attacks v.s.
-Black box attacks} In the white box attack setting, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
-In the black box setting, the adversary has limited or no knowledge about the model under attack \cite{kurakin2018adversarial}.
+Black box attacks} In the white box attack setting \cite{meng2019white}, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
+In the black box setting \cite{cheng2018query,li2019nattack,papernot2017practical,li2020projection}, the adversary has limited or no knowledge about the model under attack \cite{kurakin2018adversarial}.
 In this paper, we focus on the white box attack for siamese trackers.
@@
 \textit{Non-universal attacks v.s.
-Universal attacks} In the setting of non-universal attacks, the adversary has to generate one perturbation of every new datapoint, which is time consuming.
-In the setting of the universal attacks, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.
+Universal attacks} In the setting of non-universal attacks \cite{dai2018adversarial,li2018second,lin2017tactics}, the adversary has to generate one perturbation of every new datapoint, which is time consuming.
+In the setting of the universal attacks \cite{khrulkov2018art,mopuri2018nag,zhang2020understanding,mopuri2018generalizable,chen2018shapeshifter}, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.
 In this paper, we focus on generating universal perturbations for siamese trackers to perform efficient attack.

### 2021-04-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
润色
加作者信息

@@
       \caption{Attribute-based success-rate plots in OTB-2015.}
-  \label{fig:globally_uav20l_1}
+  \label{fig:attr}
 \end{figure*}
@@
 It's important to make the size of the adversarial patch small to avoid suspicion.
-In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 32-by-32, 16-by-16 and 8-by-8 to test the efficiency of their attacks.
-As shown in Table, the 16-by-16 patch can achieve ? and its area only accounts for ?\% of the searched image area.
+In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 32-by-32, 16-by-16 and 8-by-8 (Figure \ref{fig:patch_size_vis}) to test the efficiency of their attacks.
+During training and test, the patch size is fixed.
+We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-10 Val dataset.
+As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 16-by-16 patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the searched image area.
 
@@
   \end{center}
-  \caption{Influence of patch size.}
+  \caption{Influence of the adversarial patch size. The 16-by-16 patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the searched image area.}
   \label{fig:patch_size_table}
@@
 
-\begin{figure}[t!]
-  \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/32.jpg}
-    \includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/16.jpg}
-    \includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/8.jpg}
-  \end{center}
-  \caption{Influence of patch size.}
+\begin{figure}
+  \centering
+  \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/32.jpg}}
+  \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/16.jpg}}
+  \subfigure[8$\times$8]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/8.jpg}}
+  \caption{Adversarial patches of different sizes.}
   \label{fig:patch_size_vis}
@@
 In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.379 while the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.518.
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
-
 We further analyze the perfor-mance of our method with respect to 11 attributes in OTB-2015 [22].
 As suggested in OTB [22], the attributes consistof out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination varia-tion (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM),background clutters (BC), motion blur (MB), and in-planerotation (IPR).
+Figure \ref{fig:attr} illustrates the results of the aforementioned trackers under the 11 attributes.
+The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
 
@@
 
-\begin{table}[]
+\begin{table}[t]
   \centering
-  %\footnotesize
-  %\tabcolsep=2.0pt
-  \caption{Precision score with respect to the \textit{real / fake trajectory} on OTB2015.}
+  \caption{Precision score with respect to the real/fake trajectory on OTB2015.}
   \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
@@
 
+% 作者
+%\vfill  % 距离更远了
+\enlargethispage{-5in}  % 距离近了些
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images/zhbli.jpg}}]{Zhenbang Li}
+received the B.S.
+degree in computer science and technology from Beijing Institute of Technology, Beijing, China, in 2016.
+Currently, he is a Ph.D.
+student in Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, China.
+His research interests include object tracking and deep learning.
+\end{IEEEbiography}
+
 \end{document}

### 2021-04-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
润色

@@
 \begin{document}
-\title{Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks for Siamese Visual Tracking}
+\title{Universal Targeted Attacks for Siamese \\ Visual Tracking}
 \author{
@@
 
-In this paper, we show the existence of video-agnostic perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be universal and free from inference in a network.
+In this paper, we show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be universal and free from inference in a network.
 Specifically, we attack a tracker by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimisation or network inference.
-Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-The attack performance is state-of-the-art: drop the presion score of OTB2015 from 0.861 to 0.048, and 0.928 for the fake trajectory.
-The black box attack performance is also good.
+Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner: the 16-by-16 adversarial patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.
+%The attack performance is state-of-the-art: drop the presion score of OTB2015 from 0.861 to 0.048, and 0.928 for the fake trajectory. 
+The proposed method can also perform black box attack on different tracking architectures.
 We will make our code publicly available.
@@
 \begin{IEEEkeywords}
-IEEE, IEEEtran, journal, \LaTeX, paper, template.
+Visual tracking, adversarial attack, siamese networks.
 \end{IEEEkeywords}
@@
 
-In this paper, we make the first attempt in finding the video-agnostic perturbations that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
+In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations (Figure \ref{fig:UAP}) that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
 Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
@@
   \centering
-  \subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/x.jpg}} \qquad
-  \subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{images/z.jpg}}
-  \caption{Visualization of the generated perturbations. Left: the template perturbations. Right: the adversarial patch.}
+  \subfigure{\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/z.jpg}} \qquad
+  \subfigure{\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/x.jpg}}
+  \caption{Visualization of the generated perturbations. Left: The template perturbation. Right: The adversarial patch.}
   \label{fig:vis_perturbations}
@@
 \begin{equation}
-  f_{i}(\mathbf{z}, \mathbf{x})=\psi_{i}(\phi(\mathbf{z})) \star \psi_{i}(\phi(\mathbf{x})), i \in\{\mathrm{cls}, \text { reg }\}
+  f_{i}(\mathbf{z}, \mathbf{x})=\psi_{i}(\phi(\mathbf{z})) \star \psi_{i}(\phi(\mathbf{x})), i \in\{\mathrm{cls}, \text {reg}\}
 \end{equation}
@@
 
-In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers.
+In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers (Figure \ref{fig:vis_perturbations}).
 At beginning, each element in $\delta$ is initialized to 0.
@@
 $A$ is a patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then pastes the resized patch $\hat{p}_k$ into the search image $\textbf x$ at location $(l^x,l^y)$.
-
 Subsequently, the SiamFC++ tracker $\phi(\cdot)$ takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf  z}$ as input and makes predictions as follows:
@@
 
-\begin{equation}
-  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B, B^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(B, B^{*}\right)}
-\end{equation}
-
-\textit{Target Generation} The target is used to calcutate the loss.
-The target composed of three part: classification target, regression target and quality estimation target.
-Specifically, for classification, location $(x,y)$ on feature map $\psi_{\mathrm{cls}}$ is considered as a positive sample if its corresponding location $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ on the input image falls into the fake bounding box, and vice versa are considered as negative samples.
+\textit{Generating Fake Labels} The fake lables are composes of three parts: fake classification label $\textbf{C}^*$, fake regression label $\textbf{R}^*$ and fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$.
+For classification, location $(x,y)$ on feature map $\psi_{\mathrm{cls}}$ is considered as a positive sample (i.e., $\textbf{C}^*_{x,y} = 1$) if its corresponding location $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ on the input image falls into the fake bounding box, and vice versa are considered as negative samples (i.e., $\textbf{C}^*_{x,y} = 0$).
 $s=8$ denotes the total step length of the feature extraction network.
@@
 
-SiamFC++ assumes that feature pixels near the center of the target will have higher importance than other pixels.Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted border to the fake target labeled box:
+SiamFC++ assumes that feature pixels near the center of the target will have higher importance than other pixels.
+Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted border to the fake target labeled box:
+
+\begin{equation}
+  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B, B^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(B, B^{*}\right)}
+\end{equation}
 
@@
   \includegraphics[width=0.75\textwidth]{images/vis_v6.pdf}
-  \caption{Our targeted attack results following a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
+  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
   \label{fig:vis}
@@
 %The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$.
+The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis}).
 Because the annotations of GOT-10k's test data are kept private, we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
@@
 
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} demonstrates the effect of the number of training iterations of the algorithm on the effectiveness of the attack.
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} and Figure \ref{fig:iter} demonstrate the effect of the number of training iterations of the algorithm on the effectiveness of the attack.
 It can be observed that as the number of iterations increases, the AO value with respect to the false trajectory increases significantly, while the AO value with respect to the real trajectory decreases significantly.
@@
   \end{center}
-      \caption{Attribute-based success-rate plots in OTB-2015.}
+      \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
+The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.}
   \label{fig:attr}
@@
 During training and test, the patch size is fixed.
-We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-10 Val dataset.
-As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 16-by-16 patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the searched image area.
+We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT Val dataset.
+As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 16-by-16 patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.
 
@@
   \end{center}
-  \caption{Influence of the adversarial patch size. The 16-by-16 patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the searched image area.}
+  \caption{AO with respect to the real trajectory on perturbed GOT Val dataset.
+The 16-by-16 patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.}
   \label{fig:patch_size_table}
@@
 In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.379 while the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.518.
-We further analyze the perfor-mance of our method with respect to 11 attributes in OTB-2015 [22].
-As suggested in OTB [22], the attributes consistof out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination varia-tion (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM),background clutters (BC), motion blur (MB), and in-planerotation (IPR).
-Figure \ref{fig:attr} illustrates the results of the aforementioned trackers under the 11 attributes.
+We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
+As suggested in OTB \cite{OTB}, the attributes consistof out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
+Figure \ref{fig:attr} illustrates the untargeted attack results of the aforementioned trackers under the 11 attributes.
 The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
@@
   \end{tabular}
-  \label{tab:untargeted}
+  \label{tab:SOTA}
 \end{table}
 
-We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including the AlexNet-based untargeted attack method CSA \cite{CSA}, and two other targeted attack methods: the AlexNet-based FAN \cite{FAN} and the ResNet50-based TTP \cite{TTP}.
-We report the accuracy scores with respcet to the real/false trajectories in table \ref{tab:untargeted}.
+We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including the AlexNet-based untargeted attack method CSA \cite{CSA}, and two other targeted attack methods: the AlexNet-based FAN \cite{FAN} and the ResNet50-based TTP \cite{TTP} (Figure \ref{fig:SOTA}).
+We report the accuracy scores with respcet to the real/false trajectories in table \ref{tab:SOTA}.
 CSA \cite{CSA} is a siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.

### 2021-04-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
初稿完成
完善

@@
 \author{
-  Zhenbang Li
-  \thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
+  Zhenbang Li, Jin Gao, Yaya Shi, Bing Li, Weiming Hu
+  \thanks{This work is supported by the national key R\&D program of china (No.
 2018AAA0102802, No.
 2018AAA0102803, No.
-2018AAA0102800), the NSFC-General Technology Collaborative Fund for Basic Research (Grant No.
-U1636218), the Natural Science Foundation of China (Grant No.
-61751212, 61721004, 61772225, 61972394), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS (Grant No.
-QYZDJ-SSW-JSC040), and the National Natural Science Foundation of Guangdong (No.
+2018AAA0102800), the Natural Science Foundation of China (Grant No.
+62036011, 61721004, 61772225), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS, Grant No.
+QYZDJ-SSW-JSC040, and the National Natural Science Foundation of Guangdong (No.
 2018B030311046).
@@
   \thanks{Z.
-Li is with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn).}
-
-  \iffalse
-  \thanks{L. Li is with the Brain Science Center, Beijing Institute of Basic Medical Sciences, Beijing, China (e-mail: liang.li.brain@aliyun.com).}
+Li, J.
+Gao and B.
+Li are with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn).}
+  \thanks{Y. Shi is with the University of Science and Technology of China, Anhui, 230026, China (e-mail: shiyaya@mail.ustc.edu.cn).}
   \thanks{W.
 Hu is with CAS Center for Excellence in Brain Science and Intelligence Technology, National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: wmhu@nlpr.ia.ac.cn).}
-  \fi
 }
@@
 However, the existing attack methods craft the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost.
-The question is what if we can not get access to the limited computational resources in the real-world online-tracking phase.
-
-In this paper, we show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be universal and free from inference in a network.
+In this paper, we show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be video-agnostic and free from inference in a network.
 Specifically, we attack a tracker by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
@@
 \begin{IEEEkeywords}
-Visual tracking, adversarial attack, siamese networks.
+Visual tracking, adversarial attacks, Siamese networks.
 \end{IEEEkeywords}
@@
 Recently, the robustness of Siamese trackers have attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK}.
-Despite their success, these attack methods are not suitable for attacking the real-world online-tracking systems built upon the small edge platforms with limited computational resources.
-The reason is that they still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimisation or adversarial network inference, for which the adequacy of computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
+However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimisation or adversarial network inference, for which the adequacy of computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
 
@@
 Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen data on-the-fly without extra computations.
-Therefore, UAPs are particularly useful when attacking real-time applications deployed on platforms with limited computational resources.
 However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is hard to apply existing UAPs to attack Siamese trackers directly.
@@
 Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
+
+To sum up, the main contributions of this paper are:
+\begin{itemize}
+  \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
+  \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 16-by-16 adversarial patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.
+  \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ network, the universal perturbations can perform black box attack on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
+\end{itemize}
 
@@
 In the black box setting \cite{cheng2018query,li2019nattack,papernot2017practical,li2020projection}, the adversary has limited or no knowledge about the model under attack \cite{kurakin2018adversarial}.
-In this paper, we focus on the white box attack for siamese trackers.
+In this paper, we focus on the white box attack for Siamese trackers.
 However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ network, we surprisely find that the trained perturbations can perform black attack on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
@@
 In the setting of the universal attacks \cite{khrulkov2018art,mopuri2018nag,zhang2020understanding,mopuri2018generalizable,chen2018shapeshifter}, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.
-In this paper, we focus on generating universal perturbations for siamese trackers to perform efficient attack.
+In this paper, we focus on generating universal perturbations for Siamese trackers to perform efficient attack.
 
@@
 In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
-At each time-step, the template image $\textbf z$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-by-channel mutual correlation operation:
+At each time-step, the template image $\textbf z$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-weise correlation operation:
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $\star$ denotes the channel-by-channel correlation operation, $\phi(\cdot)$ denotes the feature extractor of the twin network, $\psi_i(\cdot)$ denotes the layer specific to the classification or regression task, and $i$ denotes the specific task type ($\mathrm{cls}$ denotes the classification task and $\mathrm{reg}$ denotes the regression task).
+where $\star$ denotes the channel-wise correlation operation, $\phi(\cdot)$ denotes the feature extractor of the Siamese network, $\psi_i(\cdot)$ denotes the layer specific to the classification or regression task, and $i$ denotes the specific task type ($\mathrm{cls}$ denotes the classification task and $\mathrm{reg}$ denotes the regression task).
 $\psi_{\mathrm{cls}}$ and $\psi_{\mathrm{reg}}$ are both designed as two convolutional layers for adapting generic features to the feature space specific to the classification/regression task.
-$\psi_{\mathrm{cls}}$ and $\psi_{\mathrm{reg}}$ extracted features have the same size.
 The fused features then act as input to a head network, which predicts a classification map $\textbf{C}$, a bounding box regression map $\textbf{R}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}$ in an anchor-free manner.
@@
 In this paper, we demostrate that the imperceptible perturbations and the adversarial patch are indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in and end-to-end training manner.
-On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target, which tells the tracker where the target is.
+On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target, which tells the tracker where to look.
 It is crucial to design a strategy for the tracker to follow a predefined trajectory.
@@
 \begin{equation}
-\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)),
+\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (x_0, y_0, x_1, y_1)),
 \end{equation}
-where $(l^x, l^y)$ and $(w, h)$ represent the position and size of the \textit{fake target} with respect to the search image, respectively.
+where $(x_0, y_0)$ and $(x_1, y_1)$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.
 $A$ is a patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then pastes the resized patch $\hat{p}_k$ into the search image $\textbf x$ at location $(l^x,l^y)$.
-Subsequently, the SiamFC++ tracker $\phi(\cdot)$ takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf  z}$ as input and makes predictions as follows:
-\begin{equation}
-\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).
-\end{equation}
+Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf  z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
 
@@
   \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-  \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{l^x, l^y, w, h\}$ with respect to the search image.
-  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)).$
+  \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
+  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (x_0, y_0, x_1, y_1)).$
   \STATE $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
-  \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{l^x, l^y, w, h\}$.
+  \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
   \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
@@
 \textit{Generating Fake Labels} The fake lables are composes of three parts: fake classification label $\textbf{C}^*$, fake regression label $\textbf{R}^*$ and fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$.
+
 For classification, location $(x,y)$ on feature map $\psi_{\mathrm{cls}}$ is considered as a positive sample (i.e., $\textbf{C}^*_{x,y} = 1$) if its corresponding location $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ on the input image falls into the fake bounding box, and vice versa are considered as negative samples (i.e., $\textbf{C}^*_{x,y} = 0$).
@@
 
-In the regression branch, the last convolution layer predicts the distance of position $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ to the four edges of the fake target labeled box, denoted as the four-dimensional vector $\boldsymbol{t}^{*}=\left(l^{*}, t^{*}, r^{*}, b^{*}\right)$.
-Thus, the regression label of position $(x,y)$ can be expressed as:
+In the regression branch, the last convolution layer predicts the distance of position $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ to the four edges of the fake ground truth bounding box, denoted as the four-dimensional vector $\boldsymbol{t}^{*}=\left(l^{*}, t^{*}, r^{*}, b^{*}\right)$.
+Thus, the fake regression label $\textbf{R}^*$ at position $(x,y)$ can be expressed as:
 
@@
 \end{equation}
-where $(x_0, y_0)$ and $(x_1, y_1)$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target labeling box $B^*$, respectively.
 
 SiamFC++ assumes that feature pixels near the center of the target will have higher importance than other pixels.
-Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted border to the fake target labeled box:
+Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box and $B^{fake}$:
 
 \begin{equation}
-  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B, B^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(B, B^{*}\right)}
+  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B^{pred}, B^{fake}\right)}{\operatorname{Union}\left(B^{pred}, B^{fake}\right)}
 \end{equation}
@@
 \fi
-and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the GIoU loss \cite{GIoU} for bounding box regression.
+and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box regression.
 \iffalse
@@
 
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} and Figure \ref{fig:iter} demonstrate the effect of the number of training iterations of the algorithm on the effectiveness of the attack.
-It can be observed that as the number of iterations increases, the AO value with respect to the false trajectory increases significantly, while the AO value with respect to the real trajectory decreases significantly.
-This demonstrates the effectiveness of the end-to-end training process proposed in this chapter.
-After about 30,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.035.
-We note that the AO decreases significantly faster at the beginning of the training cycle (training iterations less than 2048) than later.
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} and Figure \ref{fig:iter} demonstrate the influence of the number of training iterations on the attack performance.
+It can be observed that as the number of iterations increases, the AO score with respect to the fake trajectory increases significantly, while the AO score with respect to the real trajectory decreases significantly.
+This demonstrates the effectiveness of the end-to-end training process proposed in this paper.
+After about 30,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.035.
+Note that the AO decreases significantly faster at the beginning (training iterations less than 2048).
 This demonstrates the fast convergence capability of our end-to-end training scheme.
 
-To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate and analyze the quality of the template images after the perturbations.
+To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate the quality of the template images after the perturbations.
 The quality of the perturbed template images is evaluated by the metric SSIM.
@@
 
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze and evaluate the contribution of each loss component.
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
 In table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
-The results reflect the differences in attack performance for different perturbations obtained by training using different combinations of the loss terms in Eq.
-\ref{eq:loss}.
-The AO value of the tracker with respect to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.703 when only adversarial information is generated using quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
-This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target frame.
-However, the tracker's AO value with respect to the spurious trajectory is only 0.044, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to generate tracking frames along the specified trajectory.
-When only the adversarial information is generated using regression loss, the AO value of the tracker with respect to the true trajectory decreases from 0.760 to 0.165, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
-This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the true target border position.
-When only adversarial information is generated using classification loss, the tracker's AO value decreases from 0.760 to 0.086 with respect to the true trajectory and up to 0.718 with respect to the false trajectory.
-this is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the false target instead of the true target's location.
+The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.703 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
+This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
+However, the tracker's AO score with respect to the fake trajectory is only 0.044, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
+When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.165, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
+This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
+When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.086 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.718.
+this is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
 In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification term is more important than the quality assessment term.
@@
 During training and test, the patch size is fixed.
-We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT Val dataset.
+We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset.
 As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 16-by-16 patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.
@@
   \end{center}
-  \caption{AO with respect to the real trajectory on perturbed GOT Val dataset.
+  \caption{AO with respect to the real trajectory on perturbed GOT-Val dataset.
 The 16-by-16 patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.}
@@
 
+\begin{figure}[t]
+  \begin{center}
+    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/SOTA.pdf}
+  \end{center}
+  \caption{Precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.}
+  \label{fig:SOTA}
+\end{figure}
+
 We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including the AlexNet-based untargeted attack method CSA \cite{CSA}, and two other targeted attack methods: the AlexNet-based FAN \cite{FAN} and the ResNet50-based TTP \cite{TTP} (Figure \ref{fig:SOTA}).
-We report the accuracy scores with respcet to the real/false trajectories in table \ref{tab:SOTA}.
-CSA \cite{CSA} is a siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
+We report the accuracy scores with respcet to the real/fake trajectories in table \ref{tab:SOTA}.
+CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
 CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
@@
 CSA reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.458.
-Due to the limitations of the algorithm design, CSA cannot perform targeted attacks for siamese trackers.
+Due to the limitations of the algorithm design, CSA cannot perform targeted attacks for Siamese trackers.
 Recently, Liang et al.
@@
 
-\begin{figure}[t!]
-  \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/SOTA.pdf}
-  \end{center}
-  \caption{Precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.}
-  \label{fig:SOTA}
-\end{figure}
-
 % 结论
@@
 %\vfill  % 距离更远了
-\enlargethispage{-5in}  % 距离近了些
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images/zhbli.jpg}}]{Zhenbang Li}
+%\enlargethispage{-5in}  % 距离近了些
+%\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images/zhbli.jpg}}]
+\begin{IEEEbiographynophoto}
+{Zhenbang Li}
 received the B.S.
@@
 His research interests include object tracking and deep learning.
-\end{IEEEbiography}
+\end{IEEEbiographynophoto}
+
+\begin{IEEEbiographynophoto}
+{Jin Gao}
+received the B.S.
+degree from the Beihang University, Beijing, China in 2010, and the Ph.D.
+degree from the University of Chinese Academy of Sciences (UCAS) in 2015.
+Now he is an assistant professor with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA).
+His research interests include visual tracking, autonomous vehicles, and service robots.
+\end{IEEEbiographynophoto}
+
+\begin{IEEEbiographynophoto}
+{YaYa Shi}
+received the B.S.
+degree from the Hefei University of Technology, Anhui, China in 2018.
+Currently, he is a Ph.D.
+student in the University of Science and Technology of China, Anhui, China.
+Her research interests include video captioning and deep learning.
+\end{IEEEbiographynophoto}
+
+\begin{IEEEbiographynophoto}
+{Bing Li}
+received the Ph.D.
+degree from the Department of Computer Science and Engineering, Beijing Jiaotong University, China, in 2009.
+He is currently a Professor in the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, China.
+His research interests include video understanding, color constancy, visual saliency, and web content mining.
+\end{IEEEbiographynophoto}
+
+\begin{IEEEbiographynophoto}
+{Weiming Hu}
+received the PhD degree from the Department of Computer Science and Engineering, Zhejiang University, in 1998.
+From April 1998 to March 2000, he was a postdoctoral research fellow with the Institute of Computer Science and Technology, Peking University.
+Now he is a professor in the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences.
+His research interests include visual surveillance and filtering of Internet objectionable information.
+\end{IEEEbiographynophoto}
 

### 2021-04-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
完善

@@
 \begin{equation}
-  f_{i}(\mathbf{z}, \mathbf{x})=\psi_{i}(\phi(\mathbf{z})) \star \psi_{i}(\phi(\mathbf{x})), i \in\{\mathrm{cls}, \text {reg}\}
+  f_{i}(\mathbf{z}, \mathbf{x})=\psi_{i}(\phi(\mathbf{z})) \star \psi_{i}(\phi(\mathbf{x})), i \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}
 \end{equation}
@@
 \begin{equation}
-\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (x_0, y_0, x_1, y_1)),
+\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}),
 \end{equation}
-where $(x_0, y_0)$ and $(x_1, y_1)$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.
-$A$ is a patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$, and then pastes the resized patch $\hat{p}_k$ into the search image $\textbf x$ at location $(l^x,l^y)$.
+where $ \hat b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.
+$A$ is a patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{(x_1-x_0)\times (y_1-y_0)\times 3}$, and then pastes the resized patch $\hat{p}_k$ into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
 Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
@@
   \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
-  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (x_0, y_0, x_1, y_1)).$
-  \STATE $\textbf{C, R, Q} = \phi(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
+  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
+  \STATE $\textbf{C, R, Q} = tracker(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
   \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
@@
 SiamFC++ assumes that feature pixels near the center of the target will have higher importance than other pixels.
-Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box and $B^{fake}$:
+Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}$ and $b^{fake}$:
 
 \begin{equation}
-  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B^{pred}, B^{fake}\right)}{\operatorname{Union}\left(B^{pred}, B^{fake}\right)}
+  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\operatorname{ Intersection }\left(b^{pred}, b^{fake}\right)}{\operatorname{Union}\left(b^{pred}, b^{fake}\right)}
 \end{equation}
@@
 Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
-During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (with respect to the original frame $I_i$) into the box $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ with respect to the search image $\textbf x_i$, and paste $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b_i$:
+During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (with respect to the original frame $I_i$) into the box $\hat b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$ with respect to the search image $\textbf x_i$, and paste $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b^{fake}_i$:
 \begin{equation}
-\tilde{\textbf x}_i = A(\textbf x_i, p, (l^x_i, l^y_i), (w_i, h_i)).
+\tilde{\textbf x}_i = A(\textbf x_i, p, \{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}).
 \end{equation}
@@
 degree from the Hefei University of Technology, Anhui, China in 2018.
-Currently, he is a Ph.D.
+Currently, She is a Ph.D.
 student in the University of Science and Technology of China, Anhui, China.

### 2021-04-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
grammly改错

@@
 Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner: the 16-by-16 adversarial patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.
-%The attack performance is state-of-the-art: drop the presion score of OTB2015 from 0.861 to 0.048, and 0.928 for the fake trajectory. 
 The proposed method can also perform black box attack on different tracking architectures.
@@
 
-Recently, the robustness of Siamese trackers have attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK}.
+Recently, the robustness of Siamese trackers has attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK}.
 However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimisation or adversarial network inference, for which the adequacy of computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
@@
 In this paper, we focus on the white box attack for Siamese trackers.
-However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ network, we surprisely find that the trained perturbations can perform black attack on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
+However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ network, we surprisingly find that the trained perturbations can perform black box attack on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
 
@@
 In the setting of the universal attacks \cite{khrulkov2018art,mopuri2018nag,zhang2020understanding,mopuri2018generalizable,chen2018shapeshifter}, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.
-In this paper, we focus on generating universal perturbations for Siamese trackers to perform efficient attack.
+In this paper, we focus on generating universal perturbations for Siamese trackers to perform efficient attacks.
 
@@
 The optimisation based attacks are slow and can only optimize perturbation for one specific instance each time.
-To avoid this, the GAN based method use GAN to generate perturbation for one datapoint without loop. 
-However, the GAN network run for every datapoint, which occupys the GPU memory and time. 
-In this paper, we generate perturbations in an off-line manner, which do not require gradient optimisation or network inference.
+To avoid this, the GAN based methods use GAN to generate perturbation for one datapoint without loop. 
+However, the GAN networks run for every datapoint, which occupies the GPU memory and time. 
+In this paper, we generate perturbations in an offline manner, which do not require gradient optimisation or network inference.
 \fi
@@
 However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker GOTURN \cite{GOTURN}, which has low tracking accuracy on modern benchmarks.
-In this paper, we aim to attack the state-of-the-art Siamese trackers.
+In this paper, we aim to attack state-of-the-art Siamese trackers.
 RTAA \cite{RTAA} takes temporal motion into consideration when generating lightweight perturbations over the estimated tracking results frame-by-frame.
@@
 SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks to Siamese trackers.
-However, SPARK needs to generate distinct adversarial example for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
+However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
 The recent real-time attacker in \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbation in a one-shot manner, and then adds it to every search image.
@@
 In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
-At each time-step, the template image $\textbf z$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-weise correlation operation:
+At each time-step, the template image $\textbf z$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-wise correlation operation:
 \begin{equation}
@@
 
-Our attack algorithm is based on the imperceptible perturbation genration method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch}.
-However, we do not simply apply either of above methods to trackers.
-In this paper, we demostrate that the imperceptible perturbations and the adversarial patch are indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in and end-to-end training manner.
+Our attack algorithm is based on the imperceptible perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch}.
+However, we do not simply apply either of the above methods to trackers.
+In this paper, we demonstrate that the imperceptible perturbations and the adversarial patch are indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
 On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target, which tells the tracker where to look.
 It is crucial to design a strategy for the tracker to follow a predefined trajectory.
-For example, the TTP method \cite{TTP} pre-computes perturbations corresponding diverse directions and use them to force the tracker to follow the target trajectory.
+For example, the TTP method \cite{TTP} pre-computes perturbations corresponding to diverse directions and uses them to force the tracker to follow the target trajectory.
 However, this method is sub-optimal because the tracker only predicts the approximation of the specified trajectory.
@@
 
-Once the perturbations $(\delta, p)$ is trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.
+Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.
 Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition and pasting of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
@@
 Because the annotations of GOT-10k's test data are kept private, we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
-Note that the target position of the first frame is pre-defined in the academic study of object tracking, while in practical applicaiton, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
+Note that the target position of the first frame is pre-defined in the academic study of object tracking, while in practical application, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
 In this scenario, once the target position of the first frame is obtained, we can put the adversarial patch near the target to mislead the tracker.
@@
 We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
-As suggested in OTB \cite{OTB}, the attributes consistof out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
+As suggested in OTB \cite{OTB}, the attributes consist of out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
 Figure \ref{fig:attr} illustrates the untargeted attack results of the aforementioned trackers under the 11 attributes.
@@
 We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including the AlexNet-based untargeted attack method CSA \cite{CSA}, and two other targeted attack methods: the AlexNet-based FAN \cite{FAN} and the ResNet50-based TTP \cite{TTP} (Figure \ref{fig:SOTA}).
-We report the accuracy scores with respcet to the real/fake trajectories in table \ref{tab:SOTA}.
+We report the accuracy scores with respect to the real/fake trajectories in table \ref{tab:SOTA}.
 CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
@@
 TTP reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which is effective for untargeted attacks.
-However, the accuracy score with respect to the fake trajectory is only 0.692 , which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is more limited.
+However, the accuracy score with respect to the fake trajectory is only 0.692, which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is more limited.
 In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, thus requires the computational and storage resources of the object tracking platform, which makes it difficult to deploy to resource-constrained platforms.
@@
 Currently, he is a Ph.D.
-student in Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, China.
+student with the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, China.
 His research interests include object tracking and deep learning.
@@
 Currently, She is a Ph.D.
-student in the University of Science and Technology of China, Anhui, China.
+student with the University of Science and Technology of China, Anhui, China.
 Her research interests include video captioning and deep learning.
@@
 degree from the Department of Computer Science and Engineering, Beijing Jiaotong University, China, in 2009.
-He is currently a Professor in the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, China.
+He is currently a Professor with the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, China.
 His research interests include video understanding, color constancy, visual saliency, and web content mining.
@@
 {Weiming Hu}
-received the PhD degree from the Department of Computer Science and Engineering, Zhejiang University, in 1998.
+received the Ph.D.
+degree from the Department of Computer Science and Engineering, Zhejiang University, in 1998.
 From April 1998 to March 2000, he was a postdoctoral research fellow with the Institute of Computer Science and Technology, Peking University.
-Now he is a professor in the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences.
+Now he is a professor with the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences.
 His research interests include visual surveillance and filtering of Internet objectionable information.

### 2021-04-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
改拼写

@@
 \end{equation}
-where $\star$ denotes the channel-wise correlation operation, $\phi(\cdot)$ denotes the feature extractor of the Siamese network, $\psi_i(\cdot)$ denotes the layer specific to the classification or regression task, and $i$ denotes the specific task type ($\mathrm{cls}$ denotes the classification task and $\mathrm{reg}$ denotes the regression task).
+where $\star$ denotes the channel-wise correlation operation, $\phi(\cdot)$ denotes the feature extractor of the Siamese network, $\psi_i(\cdot)$ denotes the layers specific to the classification or regression task, and $i$ denotes the specific task type ($\mathrm{cls}$ denotes the classification task and $\mathrm{reg}$ denotes the regression task).
 $\psi_{\mathrm{cls}}$ and $\psi_{\mathrm{reg}}$ are both designed as two convolutional layers for adapting generic features to the feature space specific to the classification/regression task.

### 2021-04-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
不可感知的扰动

--- 2021-04-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/bare_jrnl.tex
@@
 \begin{document}
-\title{Universal Targeted Attacks for Siamese \\ Visual Tracking}
+\title{Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks \\ for Siamese Visual Tracking}
 \author{
-  Zhenbang Li, Jin Gao, Yaya Shi, Bing Li, Weiming Hu
+  Zhenbang Li, Jin Gao, Yaya Shi, Shaoru Wang, Bing Li, Weiming Hu
   \thanks{This work is supported by the national key R\&D program of china (No.
@@
 Li, J.
-Gao and B.
-Li are with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn).}
+Gao, Shaoru Wang and B.
+Li are with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn; shaoru.wang@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn).}
   \thanks{Y. Shi is with the University of Science and Technology of China, Anhui, 230026, China (e-mail: shiyaya@mail.ustc.edu.cn).}
@@
 Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimisation or network inference.
-Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner: the 16-by-16 adversarial patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.
+Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
 The proposed method can also perform black box attack on different tracking architectures.
@@
   \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/UAP.pdf}
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/UAP.pdf}
   \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.} 
@@
   \centering
-  \includegraphics[width=0.85\textwidth]{images/1_v8.pdf}
+  \includegraphics[width=0.85\textwidth]{images_imperceptible/1_v8.pdf}
   \caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
@@
   \centering
-  \subfigure{\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/z.jpg}} \qquad
-  \subfigure{\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/x.jpg}}
+  \includegraphics[width=0.35\textwidth]{images_imperceptible/vis_perturbations.pdf}
   \caption{Visualization of the generated perturbations. Left: The template perturbation. Right: The adversarial patch.}
@@
   \centering
-  \includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/network_v5.pdf}
+  \includegraphics[width=0.7\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
   \caption{The training pipeline of the proposed method.
@@
   \centering
-  \includegraphics[width=0.75\textwidth]{images/vis_v6.pdf}
+  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images_imperceptible/vis_v6.pdf}
   \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
@@
 \multirow{2}{*}{OTB-15} 
-& AO   & 0.642 & 0.035 & 0.842\\
-& Precision & 0.861 & 0.048 & 0.928\\
+& AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
+& Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
 \midrule
 \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
-& SR & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
-& AO 				   & 0.760 & 0.035 & 0.818 \\
+& SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
+& AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
 \midrule
 \multirow{3}{*}{LaSOT} 
-& Precision       & 0.514 & 0.013 & 0.820\\
-& Norm. Prec. & 0.551 & 0.015 & 0.788\\
-& AO & 0.525 & 0.022 & 0.767\\
+& Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
+& Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
+& AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
 %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
@@
 \midrule
-\checkmark   &    &    & 0.718  & 0.824    & 0.086 & 0.083   \\
-   & \checkmark   &    & 0.044  & 0.044    & 0.703 & 0.842   \\
-   &    & \checkmark   & 0.664  & 0.726    & 0.165 & 0.184   \\
-\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.818  & 0.890    & 0.035 & 0.023   \\ \bottomrule
+\checkmark   &    &    & 0.643  & 0.726    & 0.282 & 0.274   \\
+   & \checkmark   &    & 0.148  & 0.110    & 0.747 & 0.882   \\
+   &    & \checkmark   & 0.726  & 0.762    & 0.243 & 0.238   \\
+\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.840  & 0.890    & 0.153 & 0.123   \\ \bottomrule
 \end{tabular}
@@
 \centering
-\footnotesize
-\tabcolsep=3.0pt
 \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
-\begin{tabular}{cc|cccccccccccccccc} 
+\begin{tabular}{cc|ccccccccccccccc} 
 \toprule
-\multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  & 16384 & 32768  \\ 
+\multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  \\ 
 \midrule
-\multirow{2}{*}{Fake Traj.} & AO    & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.002 & 0.003 & 0.007 & 0.042 & 0.299 & 0.668 & 0.746 & 0.781 & 0.798 & 0.820 & 0.821 & 0.818  \\
-                                 & SR    & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.000 & 0.001 & 0.005 & 0.044 & 0.335 & 0.749 & 0.822 & 0.855 & 0.872 & 0.895 & 0.897 & 0.890  \\ 
+\multirow{2}{*}{Fake Traj.} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
+                            & SR    &  0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.11 & 0.15 & 0.49 & 0.78 & 0.84 & 0.88 & 0.89 & 0.89    \\ 
 \midrule
-\multirow{2}{*}{Real Traj.} & AO    & 0.757 & 0.756 & 0.757 & 0.757 & 0.758 & 0.759 & 0.753 & 0.720 & 0.474 & 0.150 & 0.095 & 0.071 & 0.041 & 0.032 & 0.032 & 0.035  \\
-                                 & SR    & 0.894 & 0.891 & 0.893 & 0.891 & 0.893 & 0.896 & 0.888 & 0.852 & 0.559 & 0.164 & 0.098 & 0.066 & 0.031 & 0.021 & 0.022 & 0.023  \\ 
+\multirow{2}{*}{Real Traj.} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
+                            & SR   & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.88 & 0.86 & 0.53 & 0.25 & 0.18 & 0.14 & 0.12 & 0.12    \\ 
 \midrule
-\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}                        & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 1.00  & 0.99  & 0.99  & 0.97  & 0.93  & 0.86  & 0.86  & 0.87  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88  & 0.88   \\
-%\multicolumn{2}{c|}{MSE}                         & 0.51  & 0.26  & 0.32  & 0.37  & 0.48  & 0.84  & 2.03  & 5.65  & 15.10 & 25.43 & 23.70 & 21.89 & 20.69 & 20.49 & 20.03 & 20.87  \\
+\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}&   1 & 1 & 1 & 1 & 0.99 & 0.99 & 0.97 & 0.94 & 0.88 & 0.84 & 0.82 & 0.81 & 0.8 & 0.79\\
+\midrule
+\multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
 \bottomrule
@@
 \midrule
-GoogLeNet                 & 0.760 & 0.897                        & 0.035 & 0.023                        & 0.818 & 0.890                        \\
-AlexNet                   & 0.720 & 0.850                        & 0.196 & 0.227                        & 0.572 & 0.640                        \\
-ShuffleNet                & 0.766 & 0.888                        & 0.554 & 0.656                        & 0.135 & 0.134                        \\
+GoogLeNet                 & 0.760 & 0.897                        & 0.153 & 0.123                        & 0.840 & 0.890                        \\
+AlexNet                   & 0.720 & 0.850                        & 0.496 & 0.577                        & 0.327 & 0.336                        \\
+ShuffleNet                & 0.766 & 0.888                        & 0.496 & 0.557                        & 0.409 & 0.426                       \\
 \bottomrule
@@
 \midrule
-SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879                  & 0.518   & 0.691                       \\
-SiamRPN                   & 0.666   & 0.876                  & 0.379   & 0.506                       \\
+SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879                  & 0.418   & 0.556                       \\
+SiamRPN                   & 0.666   & 0.876                  & 0.483   & 0.643                       \\
 \bottomrule
@@
   \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/iter.png}
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
   \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
@@
   \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
   \end{center}
@@
   \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/patch_size/patch_size.png}
+    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/patch_size.png}
   \end{center}
@@
   \centering
-  \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/32.jpg}}
-  \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/16.jpg}}
-  \subfigure[8$\times$8]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images/patch_size/8.jpg}}
+  \subfigure[64$\times$64]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/64.jpg}}
+  \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/32.jpg}}
+  \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/16.jpg}}
   \caption{Adversarial patches of different sizes.}
@@
   \midrule
-  Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
+  Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.092&0.795 \\ \bottomrule
   \end{tabular}
@@
   \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images/SOTA.pdf}
+    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/SOTA.png}
   \end{center}

### 2021-04-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
更新作者信息

@@
 \author{
-  Zhenbang Li, Jin Gao, Yaya Shi, Shaoru Wang, Bing Li, Weiming Hu
+  Zhenbang Li, Jin Gao, Yaya Shi, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
   \thanks{This work is supported by the national key R\&D program of china (No.
@@
   \thanks{Y. Shi is with the University of Science and Technology of China, Anhui, 230026, China (e-mail: shiyaya@mail.ustc.edu.cn).}
+  \thanks{P. Liang is with Zhengzhou University, Henan, 450001, China (e-mail: liangpcs@gmail.com).}
   \thanks{W.
@@
 %\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images/zhbli.jpg}}]
-\begin{IEEEbiographynophoto}
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/zhbli.jpg}}]
 {Zhenbang Li}
@@
 His research interests include object tracking and deep learning.
-\end{IEEEbiographynophoto}
+\end{IEEEbiography}
 
-\begin{IEEEbiographynophoto}
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/JGao.pdf}}]
 {Jin Gao}
@@
 His research interests include visual tracking, autonomous vehicles, and service robots.
-\end{IEEEbiographynophoto}
+\end{IEEEbiography}
 
-\begin{IEEEbiographynophoto}
+\begin{IEEEbiography}
 {YaYa Shi}
@@
 Her research interests include video captioning and deep learning.
-\end{IEEEbiographynophoto}
+\end{IEEEbiography}
 
-\begin{IEEEbiographynophoto}
+\begin{IEEEbiography}
+{Shaoru Wang}
+???
+\end{IEEEbiography}
+
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/bli.pdf}}]
 {Bing Li}
@@
 His research interests include video understanding, color constancy, visual saliency, and web content mining.
-\end{IEEEbiographynophoto}
+\end{IEEEbiography}
 
-\begin{IEEEbiographynophoto}
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/Pengpeng-Liang.pdf}}]
+{Pengpeng Liang}
+...
+\end{IEEEbiography}
+
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/wmhu.pdf}}]
 {Weiming Hu}
@@
 His research interests include visual surveillance and filtering of Internet objectionable information.
-\end{IEEEbiographynophoto}
+\end{IEEEbiography}
 

### 2021-04-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
更新作者信息

@@
 received the B.S.
-degree from the Beihang University, Beijing, China in 2010, and the Ph.D.
-degree from the University of Chinese Academy of Sciences (UCAS) in 2015.
-Now he is an assistant professor with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA).
+degree from the Beihang University, Beijing, China, in 2010, and the Ph.D.
+degree from the University of Chinese Academy of Sciences (UCAS), in 2015.
+Now he is an associate professor with the National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR), Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA).
 His research interests include visual tracking, autonomous vehicles, and service robots.
@@
 received the Ph.D.
-degree from the Department of Computer Science and Engineering, Beijing Jiaotong University, China, in 2009.
-He is currently a Professor with the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, China.
-His research interests include video understanding, color constancy, visual saliency, and web content mining.
+degree from the Department of Computer Science and Engineering, Beijing Jiaotong University, Beijing, China, in 2009.
+From 2009 to 2011, he worked as a Postdoctoral Research Fellow with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing.
+He is currently a Professor with CASIA.
+His current research interests include computer vision, color constancy, visual saliency detection, multi-instance learning, and data mining.
 \end{IEEEbiography}
@@
 {Pengpeng Liang}
-...
+received the B.S.
+and M.S.
+degrees in computer science from Zhengzhou University, China in 2008 and 2011, respectively and the Ph.D.
+degree from Temple University in 2016.
+He worked at Amazon from 2016 to 2017.
+Then, he joined Zhengzhou University as an assistant professor in School of Information Engineering.
+His research interests include computer vision and deep learning.
 \end{IEEEbiography}
@@
 received the Ph.D.
-degree from the Department of Computer Science and Engineering, Zhejiang University, in 1998.
-From April 1998 to March 2000, he was a postdoctoral research fellow with the Institute of Computer Science and Technology, Peking University.
-Now he is a professor with the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences.
-His research interests include visual surveillance and filtering of Internet objectionable information.
+degree from the Department of Computer Science and Engineering, Zhejiang University, Zhejiang, China.
+Since 1998, he has been with the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing, where he is currently a Professor.
+He has published more than 200 papers on peer reviewed international conferences and journals.
+His current research interests include visual motion analysis and recognition of harmful Internet multimedia.
 \end{IEEEbiography}

### 2021-04-28 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改实验数据

@@
 This demonstrates the effectiveness of the end-to-end training process proposed in this paper.
-After about 30,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.035.
+After about 8,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.153.
 Note that the AO decreases significantly faster at the beginning (training iterations less than 2048).
@@
 
-To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate the quality of the template images after the perturbations.
-The quality of the perturbed template images is evaluated by the metric SSIM.
-As shown in Table \ref{tab:iter}, the SSIM value of the perturbed template image gradually decreases as the training proceeds, which indicates that the difference between the perturbed template image and the original template image gradually increases due to the learned adversarial perturbation being added to the clean template image.
+To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate the quality of the input images after the perturbations by the metric SSIM.
+As shown in Table \ref{tab:iter}, the SSIM value of the perturbed images gradually decreases as the training proceeds, which indicates that the difference between the perturbed images and the original images gradually increases due to the learned adversarial perturbation being added to the clean images.
 The SSIM value ranges from 0 to 1.
-If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed template image and the original template image is small.
-If SSIM is closer to 0, it means that the difference between the perturbed template image and the original template image is large, which means that the perturbation generated by the template image is easier to perceive.
-The SSIM value after convergence of this algorithm is 0.88, which means that the difference between the perturbed template image and the original template image is small, that is, the perturbation generated by the template image is harder to perceive (see Figure \ref{fig:1}).
+If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed images and the original images is small.
+The SSIM value of the perturbed template iamge is 0.79, and SSIM of the perturbed search image is 0.98, which means that the perturbations are hard to perceive (see Figure \ref{fig:1}).
 
@@
 In table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
-The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.703 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
+The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
 This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
-However, the tracker's AO score with respect to the fake trajectory is only 0.044, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
-When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.165, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
+However, the tracker's AO score with respect to the fake trajectory is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
+When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
 This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
-When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.086 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.718.
+When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.643.
 this is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
-In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification term is more important than the quality assessment term.
+In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
 
@@
 It's important to make the size of the adversarial patch small to avoid suspicion.
-In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 32-by-32, 16-by-16 and 8-by-8 (Figure \ref{fig:patch_size_vis}) to test the efficiency of their attacks.
-During training and test, the patch size is fixed.
+In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16 (Figure \ref{fig:patch_size_vis}) to test the efficiency of their attacks.
 We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset.
-As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 16-by-16 patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.
+As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
 
@@
   \caption{AO with respect to the real trajectory on perturbed GOT-Val dataset.
-The 16-by-16 patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.}
+The 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.}
   \label{fig:patch_size_table}
@@
 The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
-In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.196.
-However, our perturbations do not generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, which we conjecture to be due to the particular group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496.
+Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite of the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
 
@@
 The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
-In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.379 while the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.518.
+In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
 We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
@@
 TTP reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which is effective for untargeted attacks.
-However, the accuracy score with respect to the fake trajectory is only 0.692, which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is more limited.
+However, the accuracy score with respect to the fake trajectory is only 0.692, which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is limited.
 In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, thus requires the computational and storage resources of the object tracking platform, which makes it difficult to deploy to resource-constrained platforms.
-Our method can reduce the accuracy score with respect to real trajectories from 0.861 to 0.048.
-The accuracy score is up to 0.928 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation and the image paste operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
+Our method can reduce the accuracy score with respect to real trajectories from 0.861 to 0.092.
+The accuracy score is up to 0.795 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation and the image paste operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
 

### 2021-04-28 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
粘贴改相加

@@
 In this paper, we show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be video-agnostic and free from inference in a network.
-Specifically, we attack a tracker by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimisation or network inference.
+Specifically, we attack a tracker by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimisation or network inference.
 Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
@@
 In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations (Figure \ref{fig:UAP}) that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations -- and not require gradient optimization or network inference.
+Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
 Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
@@
 We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
   \label{fig:net}
@@
 It is ill-suited to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
-In this paper, however, we propose video-agnostic perturbations which allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition and pasting operations.
+In this paper, however, we propose video-agnostic perturbations which allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations.
 
@@
 In this section, we introduce our video-agnostic targeted attack framework for Siamese trackers.
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Below, we formalize our targeted attacks to SiamFC++ \cite{SiamFC++}, and then introduce our perturbation strategy in detail.
@@
 Formally, we aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x_i$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and pasting the fake target $p$ into $\textbf x_i$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
-Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition and pasting of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x_i$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
+Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
 
@@
 Similarly, the clean search image $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ is generated according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-As mentioned before, the patch is regarded as a \textit{fake target} and pasted into the search images.
+As mentioned before, the patch is regarded as a \textit{fake target} and added into the search images.
 We force the center position of the \textit{fake target} to near the center position of the real target within a shift range of 64 pixels, where shift is defined as the maximum range of translation generated from a uniform distribution.
@@
 where $ \hat b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.
-$A$ is a patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{(x_1-x_0)\times (y_1-y_0)\times 3}$, and then pastes the resized patch $\hat{p}_k$ into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
+$A$ is a patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{(x_1-x_0)\times (y_1-y_0)\times 3}$, and then adds the resized patch $\hat{p}_k$ into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
 Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
@@
 Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition and pasting of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
 Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
-During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (with respect to the original frame $I_i$) into the box $\hat b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$ with respect to the search image $\textbf x_i$, and paste $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b^{fake}_i$:
+During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (with respect to the original frame $I_i$) into the box $\hat b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$ with respect to the search image $\textbf x_i$, and add $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b^{fake}_i$:
 \begin{equation}
@@
 So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 16 pixels apart.
+Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.
 %The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
@@
 During both the training and online-tracking phase, the off-the-shelf SiamFC++ tracking network model\footnote{It is exclusively trained on the training split of GOT-10k by the authors of SiamFC++ and can be downloaded from \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view}} is fixed and used for the whole evaluation, the spatial size of the template image is set to $127\times 127$, and the search image is $303\times 303$.
-In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$, and $\sigma=10^{-5}$.
+In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$, and $\sigma=0.005$.
 
@@
 Our method can reduce the accuracy score with respect to real trajectories from 0.861 to 0.092.
-The accuracy score is up to 0.795 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation and the image paste operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
+The accuracy score is up to 0.795 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
 
@@
 In this paper, we propose a video-agnostic targeted attack method for Siamese trackers. 
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and pasting a \textit{fake target}, \ie, a small adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.
@@
 
-\begin{IEEEbiography}
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/yyshi.png}}]
 {YaYa Shi}
@@
 {Shaoru Wang}
-???
+received the B.E.
+degree from Department of School of Information and Communication Engineering in Beijing University of Posts and Telecommunications, Beijing, China in 2018.
+He is currently pursuing his Ph.D.
+degree in the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing, China.
+His current research interests include computer vision and deep learning.
 \end{IEEEbiography}

### 2021-04-28 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改题目

@@
 \begin{document}
-\title{Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks \\ for Siamese Visual Tracking}
+\title{Video-Agnostic Perturbations: A Simple and Strong Baseline for Siamese Visual Tracking Attack}
 \author{
@@
 %\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images/zhbli.jpg}}]
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/zhbli.jpg}}]
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/zhbli.jpg}}]
 {Zhenbang Li}
@@
 
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/JGao.pdf}}]
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/JGao.pdf}}]
 {Jin Gao}
@@
 
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/yyshi.png}}]
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/yyshi.png}}]
 {YaYa Shi}
@@
 
-\begin{IEEEbiography}
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/srwang.jpg}}]
 {Shaoru Wang}
@@
 
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/bli.pdf}}]
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/bli.pdf}}]
 {Bing Li}
@@
 
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/Pengpeng-Liang.pdf}}]
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/Pengpeng-Liang.pdf}}]
 {Pengpeng Liang}
@@
 
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images_imperceptible/author/wmhu.pdf}}]
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/wmhu.pdf}}]
 {Weiming Hu}

### 2021-04-29 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
加方法

@@
 
-Formally, we aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x_i$.
+A straight forward way to achieve targeted attack for Siamese trackers is directly using popular write-box attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
+
+\begin{equation}
+\begin{gathered}
+  \min L(y^{target}, f(x', z'))\\
+  x' = x + \delta_x \\
+  z' = z + \delta_z\\
+  \text{s.t.}\ ||\delta_x||_p \le \epsilon, ||\delta_z||_p \le \epsilon
+\end{gathered}
+\end{equation}
+Where $z$ is generated using the first frame of the current video. $x$ is generated using the current frame. $y^{target}$ is the fake bounding box that we want the tracker to output.
+% 不写 BIM，原因是BIM的优化为 xi+1 = xi + delta, 与上面公式不太好兼容。
+However, these methods require perturbing the input image pair $(x, z)$ frame by frame, which comes at a non-negligible cost, considering that VOT is a real-time task.
+As a consequence, universal adversarial perturbations \cite{UAP, shafahi2020universal} are more practical for attacking Siamese trackers:
+\begin{equation}
+  \begin{gathered}
+    \min \frac{1}{N}\sum_{i=1}^N L(y^{target}, f(x'_i, z'_i))\\
+    x' = x_i + \delta_x\\
+    z' = z_i + \delta_z\\
+    (x_i, z_i) \in V_{train}\\
+    \text{s.t.}\ ||\delta_x||_p \le \epsilon, ||\delta_z||_p \le \epsilon
+  \end{gathered}
+\end{equation}  
+where is universal trained on training sets and useful for all testing set. 
+Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and cannot tell the tracker where to look, so $y^{target}$ is kept constant during the training process, resulting in the inability to perform targted attacks.
+To achieve universal targeted attack, it is patch is useful:
+\begin{equation}
+  \begin{gathered}
+    \min \frac{1}{N}\sum_{i=1}^N L(y^{target}_i, f(x'_i, z_i))\\
+    x' = x_i\odot (1-m^{target}_i) + \delta_x\odot m^{target}_i\\
+    (x_i, z_i) \in V_{train}\\
+  \end{gathered}
+\end{equation}
+where the target box is changed according to the patch position.
+Note that in this naive way to use patch, the template image is not changed.
+However, the patch is not constrained, which decrease the usage.
+
+In this paper, we aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x_i$.
 After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x_i$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
 Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+\begin{equation}
+  \begin{gathered}
+    \min \frac{1}{N}\sum_{i=1}^N L(y^{target}_i, f(x'_i, z'_i))\\
+    x' = x_i + \delta_x\odot m^{target}_i\\
+    z' = z_i + \delta_z\\
+    (x_i, z_i) \in V_{train}\\
+    \text{s.t.}\ ||\delta_x||_p \le \epsilon, ||\delta_z||_p \le \epsilon
+  \end{gathered}
+\end{equation}
 

### 2021-04-30 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
优化公式

--- 2021-04-28 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
@@
 
-Formally, we aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x_i$.
+A straight forward way to achieve targeted attack for Siamese trackers is directly using popular write-box attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
+
+\begin{equation}
+\begin{gathered}
+  \min\limits_{\delta_{\textbf{x}_{i}}, \delta_{\textbf{z}_{i}}} L(y^{fake}, f(\textbf{x}_i + \delta_{\textbf{x}_{i}}, \textbf{z}_0 + \delta_{\textbf{z}_{i}}))\\
+  \text{s.t.}\ ||\delta_{\textbf{x}_i}||_p \le \epsilon, ||\delta_{\textbf{z}_i}||_p \le \epsilon,
+\end{gathered}
+\end{equation}
+where $L$ is the loss function of the SiamFC++ tracker.
+$(\textbf{x}_i, \textbf{z}_0)$ is the search-template pair of the video being tracked.
+$y^{target}$ is the fake bounding box that we want the tracker to output at frame $i$.
+% 不写 BIM，原因是BIM的优化为 xi+1 = xi + delta, 与上面公式不太好兼容。
+However, these methods require perturbing the input image pair $(\textbf{x}, \textbf{z})$ frame by frame, which comes at a non-negligible cost, considering that VOT is a real-time task.
+As a consequence, universal adversarial perturbations \cite{UAP, shafahi2020universal} are more practical for attacking Siamese trackers:
+\begin{equation}
+  \begin{gathered}
+    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
+    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon
+  \end{gathered}
+\end{equation}  
+where is universal trained on training sets and useful for all testing set. 
+Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and cannot tell the tracker where to look, so $y^{target}$ is kept constant during the training process, resulting in the inability to perform targted attacks.
+To achieve universal targeted attack, one feasible way is to paste a small (universal) adversarial patch into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target:
+\begin{equation}
+    \min\limits_{\delta_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x}\odot (1-m^{fake}) + \delta_\textbf{x}\odot m^{fake}, \textbf{z}))
+\end{equation}
+where the target box is changed according to the patch position.
+Note that in this naive way to use patch, the template image is not changed.
+However, the patch is not constrained, which decrease the usage.
+However, CNN attacks are usually expected imperceptible but the above method has to add an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.
+
+To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an imperceptible patch $p$ for the search image $\textbf x_i$.
 After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x_i$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
 Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+\begin{equation}
+  \begin{gathered}
+    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}\odot m^{fake}, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
+    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon
+  \end{gathered}
+\end{equation}
 

### 2021-04-30 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
优化公式

@@
 \begin{gathered}
-  \min\limits_{\delta_{\textbf{x}_{i}}, \delta_{\textbf{z}_{i}}} L(y^{fake}, f(\textbf{x}_i + \delta_{\textbf{x}_{i}}, \textbf{z}_0 + \delta_{\textbf{z}_{i}}))\\
+  \min\limits_{\delta_{\textbf{x}_{i}}, \delta_{\textbf{z}_{i}}} L(y^{fake}_i, f(\textbf{x}_i + \delta_{\textbf{x}_{i}}, \textbf{z}_0 + \delta_{\textbf{z}_{i}}))\\
   \text{s.t.}\ ||\delta_{\textbf{x}_i}||_p \le \epsilon, ||\delta_{\textbf{z}_i}||_p \le \epsilon,
@@
 $(\textbf{x}_i, \textbf{z}_0)$ is the search-template pair of the video being tracked.
-$y^{target}$ is the fake bounding box that we want the tracker to output at frame $i$.
+$y^{fake}_i=\{\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*\}$ is the fake target of the loss function generated according to the fake ground truth box $b^{fake}_i$ that we want the tracker to output at frame $i$ (see Sec.
+\ref{generate}).
 % 不写 BIM，原因是BIM的优化为 xi+1 = xi + delta, 与上面公式不太好兼容。
@@
     \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
-    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon
+    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon,
   \end{gathered}
 \end{equation}  
-where is universal trained on training sets and useful for all testing set. 
+where the input pair $(\textbf x,\textbf z)$ is randomly picked from the training set and useful for all testing set. 
 Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and cannot tell the tracker where to look, so $y^{target}$ is kept constant during the training process, resulting in the inability to perform targted attacks.
@@
 \begin{equation}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x}\odot (1-m^{fake}) + \delta_\textbf{x}\odot m^{fake}, \textbf{z}))
+    \min\limits_{\delta_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x}\odot (1-m) + \delta_\textbf{x}\odot m, \textbf{z}))
 \end{equation}
-where the target box is changed according to the patch position.
+where $m$ is a binary mask and $m_{x,y}=1$ at all spatial locations under the fake ground bounding box $b^{fake}$.
+The target box is changed according to the patch position.
+$\odot$ is element-wise multiplication.
 Note that in this naive way to use patch, the template image is not changed.
@@
   \begin{gathered}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}\odot m^{fake}, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
+    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}\odot m, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
     \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon
@@
 
-\subsection{Generating Video-Agnostic Perturbations}
+\subsection{Generating Video-Agnostic Perturbations}\label{generate}
 

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
加实验

@@
 \author{
-  Zhenbang Li, Jin Gao, Yaya Shi, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
+  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
   \thanks{This work is supported by the national key R\&D program of china (No.
@@
 In this paper, we focus on generating universal perturbations for Siamese trackers to perform efficient attacks.
-
+\iffalse
 \begin{figure}[t]
@@
 \end{figure}
-
+\fi
 \begin{figure*}[t]
@@
 
-In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers (Figure \ref{fig:vis_perturbations}).
+In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers.
 At beginning, each element in $\delta$ is initialized to 0.
@@
 \end{table}
+
+\subsection{Compared with baselines}
+
+We compare our attack method with three baseline methods (See Table \ref{tab:imperceptible}).
+\textbf{Baseline-1} uses the BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a} method to do targeted attack.
+The difference between the BIM method and our method includes: (1) We use the training set, while Baseline-1 use every image.
+(2) We perform imperceptible patch, while Baseline-1 use full image perturbations.
+It needs to be optimized on every frame.
+So it spped is slow.
+\textbf{Baseline-2} uses the UAP \cite{UAP} method to perform untargeted attack.
+The difference between Baseline-2 and our method includes: (1) We perform imperceptible patch, while Baseline-2 use full image perturbations.
+(2) Our target is changed, while Baseline-2's target is fixed during training.
+As a result, Baseline-2 can not perform targeted attack, while our targeted attack performance is high.
+\textbf{Baseline-3} uses the AP \cite{patch} method to perform targeted attack.
+The difference between Baseline-3 and our method includes: (1) Baseline-3 paste a patch on the search image with no constrain while we add the patch onto the search image with constrain.
+(2) Baseline-3 uses clean template image while we add imperceptible perterbations onto the template image.
+As a result, Baseline-3's patch is noticeable while our patch is imperceptible, and our performance is high.
+\begin{table}[t]
+\centering
+\caption{Compared with baselines.}
+\begin{tabular}{@{}lccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Methods}  & \multicolumn{2}{c}{AO} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular}}\\ \cmidrule(lr){2-3}
+       & Real Traj. & Fake Traj. &\\ \midrule
+Baseline-1 \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}  & ?          & ?\\
+Baseline-2 \cite{UAP}  & 0.09          & -          & 0\\
+Baseline-3 \cite{patch}   & 0.23       & 0.78       & 0\\
+  Ours & 0.15       & 0.84       & 0\\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+\label{tab:imperceptible}
+\end{table}
+
+\begin{figure}
+  \centering
+  \subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptiblea}\includegraphics[width=0.11\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
+  \subfigure[Baseline-2]{\label{fig:imperceptibleb}\includegraphics[width=0.11\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/UAP.jpg}}
+  \subfigure[Baseline-3]{\label{fig:imperceptiblec}\includegraphics[width=0.11\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
+  \subfigure[Ours]{\label{fig:imperceptibled}\includegraphics[width=0.11\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/Ours.jpg}}
+  \caption{Imperceptible or not on search image of baselines.}
+  \label{fig:imperceptible}
+\end{figure}
 

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
更新

--- 2021-04-30 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
@@
 % 不写 BIM，原因是BIM的优化为 xi+1 = xi + delta, 与上面公式不太好兼容。
+Additionally, $\delta$ should be sufficiently small, which is commonly modeled through an upper-bound $\epsilon$ on the $l_p\text{-norm}$, commonly denoted as $||\cdot||_p$, of the perturbation.
+A popular choice is to set $p=\inf$.
 However, these methods require perturbing the input image pair $(\textbf{x}, \textbf{z})$ frame by frame, which comes at a non-negligible cost, considering that VOT is a real-time task.
@@
 However, the patch is not constrained, which decrease the usage.
-However, CNN attacks are usually expected imperceptible but the above method has to add an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.
+However, CNN attacks are usually expected imperceptible but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.
 
@@
 \end{table}
+
+\subsection{Compared with baselines}
+
+We compare our attack method with two baseline methods (See Table \ref{tab:imperceptible}).
+%\textbf{Baseline-1} uses the BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a} method to do targeted attack.
+The difference between the BIM method and our method includes: (1) We use the training set, while Baseline-1 use every image.
+(2) We perform imperceptible patch, while Baseline-1 use full image perturbations.
+It needs to be optimized on every frame.
+So it spped is slow.
+\textbf{Baseline-1} performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
+The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks, while our method adds a small (universal) imperceptible patch to the search image to perform targeted attacks (see Figure \ref{fig:imperceptible}).
+\textbf{Baseline-2} performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
+The difference between Baseline-2 and our method includes: (1) Baseline-2 pastes a adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
+(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add imperceptible perterbations onto the template image.
+As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are imperceptible as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
+Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
+\begin{table}[t]
+\centering
+\caption{Compared with baselines on GOT-Val.}
+\begin{tabular}{@{}lcc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Methods}  & \multicolumn{2}{c}{AO}\\ \cmidrule{2-3}
+       & Real Traj. & Fake Traj.\\ \midrule
+%Baseline-1 \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}  & ?          & ?\\
+Baseline-1 \cite{UAP}  & 0.09          & -\\
+Baseline-2 \cite{patch}   & 0.23       & 0.78\\
+  Ours & 0.15       & 0.84\\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+\label{tab:imperceptible}
+\end{table}
+
+\begin{figure}
+  \centering
+  %\subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptiblea}\includegraphics[width=0.11\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
+  \subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptibleb}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/UAP.jpg}}
+  \subfigure[Baseline-2]{\label{fig:imperceptiblec}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
+  \subfigure[Ours]{\label{fig:imperceptibled}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/Ours.jpg}}
+  \caption{Visualization of perturbations on search images.
+Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks.
+Baseline-2 pastes an obviously noticeable patch on the search image, which raises the risk of being suspected.
+Our method adds a small (universal) imperceptible patch to the search image to perform targeted attacks.}
+  \label{fig:imperceptible}
+\end{figure}
 

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
调整图表位置

@@
 \begin{document}
-\title{Video-Agnostic Perturbations: A Simple and Strong Baseline for Siamese Visual Tracking Attack}
+\title{A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking}
 \author{
-  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
+  Zhenbang Li, Yaya Shi, Shaoru Wang, Bing Li, Jin Gao, Pengpeng Liang, Weiming Hu
   \thanks{This work is supported by the national key R\&D program of china (No.
@@
 Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-The proposed method can also perform black box attack on different tracking architectures.
+We show that the proposed perturbations are not only universal across videos, but also generalize well across different trackers.
+Such perturbations are therefore doubly universal, both with respect to the data and the network architectures.
 We will make our code publicly available.
+
 \end{abstract}
@@
   \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-  \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 16-by-16 adversarial patch can make the AO score drop dramatically to 0.12 and its area only accounts for 0.39\% of the search image area.
+  \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
   \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ network, the universal perturbations can perform black box attack on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
@@
 \section{Related Work}
+
+\begin{figure*}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.7\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
+  \caption{The training pipeline of the proposed method.
+We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
+  \label{fig:net}
+\end{figure*}
 
@@
 \fi
-\begin{figure*}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.7\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
-  \caption{The training pipeline of the proposed method.
-We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
-  \label{fig:net}
-\end{figure*}
 
@@
 
+\begin{algorithm}[tb]
+  \caption{Training Process}
+  \label{alg:algorithm}
+  \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $\phi$, and max iteration number $N$.\\
+  \textbf{Output}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
+  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
+  \STATE Let $k = 0$.
+  \WHILE{$k < N$}
+  \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
+  \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
+  \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
+  \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
+  \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
+  \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
+  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
+  \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
+  \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
+  \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
+  \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
+  \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
+  \STATE $k = k + 1.$
+  \ENDWHILE
+  \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
+  \end{algorithmic}
+  \label{alg}
+\end{algorithm}
+
 In this section, we introduce our video-agnostic targeted attack framework for Siamese trackers.
@@
 \begin{equation}
-  f_{i}(\mathbf{z}, \mathbf{x})=\psi_{i}(\phi(\mathbf{z})) \star \psi_{i}(\phi(\mathbf{x})), i \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}
+  \text{Feat}_{i}(\mathbf{z}, \mathbf{x})=\psi_{i}(\phi(\mathbf{z})) \star \psi_{i}(\phi(\mathbf{x})), i \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}
 \end{equation}
@@
 
+\begin{figure*}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images_imperceptible/vis_v6.pdf}
+  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
+  \label{fig:vis}
+\end{figure*}
+
 A straight forward way to achieve targeted attack for Siamese trackers is directly using popular write-box attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
@@
 \begin{gathered}
-  \min\limits_{\delta_{\textbf{x}_{i}}, \delta_{\textbf{z}_{i}}} L(y^{fake}_i, f(\textbf{x}_i + \delta_{\textbf{x}_{i}}, \textbf{z}_0 + \delta_{\textbf{z}_{i}}))\\
-  \text{s.t.}\ ||\delta_{\textbf{x}_i}||_p \le \epsilon, ||\delta_{\textbf{z}_i}||_p \le \epsilon,
+  \min\limits_{\delta_{\textbf{x}_{i}}, \delta_{\textbf{z}_{i}}} L(y^{fake}_i, f(\textbf{x}_i + \delta_{\textbf{x}_{i}}, \textbf{z}_i + \delta_{\textbf{z}_{i}}))\\
+  \text{s.t.}\ ||\delta_{\textbf{x}_i}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_{\textbf{z}_i}||_p \le \epsilon_2,
 \end{gathered}
@@
 where $L$ is the loss function of the SiamFC++ tracker.
-$(\textbf{x}_i, \textbf{z}_0)$ is the search-template pair of the video being tracked.
+$(\textbf{x}_i, \textbf{z}_i)$ is the search-template pair of the video being tracked at frame $i$ and $\textbf{z}_i \equiv \textbf{z}_0$.
 $y^{fake}_i=\{\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*\}$ is the fake target of the loss function generated according to the fake ground truth box $b^{fake}_i$ that we want the tracker to output at frame $i$ (see Sec.
@@
 Additionally, $\delta$ should be sufficiently small, which is commonly modeled through an upper-bound $\epsilon$ on the $l_p\text{-norm}$, commonly denoted as $||\cdot||_p$, of the perturbation.
-A popular choice is to set $p=\inf$.
+A popular choice is to set $p=\infty$.
 However, these methods require perturbing the input image pair $(\textbf{x}, \textbf{z})$ frame by frame, which comes at a non-negligible cost, considering that VOT is a real-time task.
@@
     \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
-    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon,
+    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon_2,
   \end{gathered}
 \end{equation}  
-where the input pair $(\textbf x,\textbf z)$ is randomly picked from the training set and useful for all testing set. 
-Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and cannot tell the tracker where to look, so $y^{target}$ is kept constant during the training process, resulting in the inability to perform targted attacks.
-To achieve universal targeted attack, one feasible way is to paste a small (universal) adversarial patch into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target:
+where the input pair $(\textbf x,\textbf z)$ is randomly picked from the training set. 
+Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and cannot tell the tracker where to look, so $y^{fake}$ is kept constant during the training process, resulting in the inability to perform targted attacks.
+To achieve universal targeted attacks, one feasible way is to paste a small (universal) adversarial patch into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target:
 \begin{equation}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x}\odot (1-m) + \delta_\textbf{x}\odot m, \textbf{z}))
+    \min\limits_{\delta_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x}\odot (1-m) + \delta_\textbf{x}\odot m, \textbf{z})),
 \end{equation}
-where $m$ is a binary mask and $m_{x,y}=1$ at all spatial locations under the fake ground bounding box $b^{fake}$.
-The target box is changed according to the patch position.
+where $m$ is a binary mask and $m_{x,y}=1$ at all spatial locations under the fake ground bounding box $b^{fake}$ which is variable during training according to the patch position.
 $\odot$ is element-wise multiplication.
-Note that in this naive way to use patch, the template image is not changed.
-However, the patch is not constrained, which decrease the usage.
+Note that this vanilla adversarial patch method uses the clean template image during training.
 However, CNN attacks are usually expected imperceptible but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.
@@
     \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}\odot m, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
-    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon
+    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon_2
   \end{gathered}
@@
 On the other hand, the imperceptible perturbation applied to the template image is optimized to find the fake target, cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target (see Figure \ref{fig:1}).
+
+\begin{table}
+  \centering
+  \caption{Overall attack results on the evaluation benchmarks.}
+  \begin{tabular}{c c | c | c | c}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+  \cmidrule{3-5}
+                            &                         & Real Traj. & Real Traj. & Fake Traj.     \\ 
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{OTB-15} 
+  & AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
+  & Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
+  & SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
+  & AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
+  \midrule
+  \multirow{3}{*}{LaSOT} 
+  & Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
+  & Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
+  & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
+  %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
+  \midrule
+  \multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:benchmark results}
+  \end{table}
 
@@
 
-\begin{algorithm}[tb]
-  \caption{Training Process}
-  \label{alg:algorithm}
-  \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $\phi$, and max iteration number $N$.\\
-  \textbf{Output}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
-  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-  \STATE Let $k = 0$.
-  \WHILE{$k < N$}
-  \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-  \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-  \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-  \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
-  \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-  \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
-  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
-  \STATE $\textbf{C, R, Q} = tracker(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
-  \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
-  \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-  \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
-  \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
-  \STATE $k = k + 1.$
-  \ENDWHILE
-  \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
-  \end{algorithmic}
-  \label{alg}
-\end{algorithm}
+\begin{table}
+  \centering
+  \caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
+  \begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Traj.}          & \multicolumn{2}{c}{Real Traj.}           \\
+  \cmidrule{4-7}
+                         &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
+  \midrule
+  \checkmark   &    &    & 0.643  & 0.726    & 0.282 & 0.274   \\
+     & \checkmark   &    & 0.148  & 0.110    & 0.747 & 0.882   \\
+     &    & \checkmark   & 0.726  & 0.762    & 0.243 & 0.238   \\
+  \checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.840  & 0.890    & 0.153 & 0.123   \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:loss}
+  \end{table}
 
@@
 \end{equation}
-
-\begin{figure*}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images_imperceptible/vis_v6.pdf}
-  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
-  \label{fig:vis}
-\end{figure*}
 
@@
 
-% 实验
-\section{Experiments}
-
-\subsection{Experimental Setup}
-
-\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
-Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years, GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes, and LaSOT has much longer video sequences with average duration of 84 seconds.
-They all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
-For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and ground truth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
-Since the average of IoU overlaps (AO) over all the test video frames is recently proved to be equivalent to the AUC criterion, we thus denote the success measurement as AO in the following.
-Besides AO, a success rate (SR) metric is also directly used to measure the percentage of successfully tracked frames given a threshold as in GOT-10k.
-As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the ground truth center.
-Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
-
-\textit{Generating the Fake Trajectory} We need to predefine a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
-We denote the \textit{real trajectory} as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the bounding box ground truth.
-It is possible to manually label arbitrary $B^{fake}$ for each video, however, it will be time-consuming in our experimental evaluation.
-So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.
-%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis}).
-Because the annotations of GOT-10k's test data are kept private, we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
-Note that the target position of the first frame is pre-defined in the academic study of object tracking, while in practical application, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
-In this scenario, once the target position of the first frame is obtained, we can put the adversarial patch near the target to mislead the tracker.
-In the next frames, we can specify an arbitrary \textit{fake trajectory} to place the adversarial patch.
-
-\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated imperceptible template perturbation $\delta$.
-It is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
-
-\begin{table}
-\centering
-\caption{Overall attack results on the evaluation benchmarks.}
-\begin{tabular}{c c | c | c | c}
-\toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
-\cmidrule{3-5}
-                          &                         & Real Traj. & Real Traj. & Fake Traj.     \\ 
-\midrule
-\multirow{2}{*}{OTB-15} 
-& AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
-& Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
-\midrule
-\multirow{2}{*}{GOT-Val} 
-& SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
-& AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
-\midrule
-\multirow{3}{*}{LaSOT} 
-& Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
-& Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
-& AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
-%& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
-\midrule
-\multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
-\bottomrule
-\end{tabular}
-\label{tab:benchmark results}
-\end{table}
-
-\subsection{Implementation Details}
-
-In our evaluation, the backbone Siamese network of our base tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}.
-We implement our approach in Pytorch and train our perturbations using three GTX 1080Ti GPUs.
-We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
-We train the perturbations for 32768 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).
-The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and for the adversarial patch it is $\epsilon_2 = 0.5$.
-We generate training samples following the practice in SiamFC++.
-During both the training and online-tracking phase, the off-the-shelf SiamFC++ tracking network model\footnote{It is exclusively trained on the training split of GOT-10k by the authors of SiamFC++ and can be downloaded from \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view}} is fixed and used for the whole evaluation, the spatial size of the template image is set to $127\times 127$, and the search image is $303\times 303$.
-In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$, and $\sigma=0.005$.
-
-\begin{table}
-\centering
-\caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
-\begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
-\toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Traj.}          & \multicolumn{2}{c}{Real Traj.}           \\
-\cmidrule{4-7}
-                       &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
-\midrule
-\checkmark   &    &    & 0.643  & 0.726    & 0.282 & 0.274   \\
-   & \checkmark   &    & 0.148  & 0.110    & 0.747 & 0.882   \\
-   &    & \checkmark   & 0.726  & 0.762    & 0.243 & 0.238   \\
-\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.840  & 0.890    & 0.153 & 0.123   \\ \bottomrule
-\end{tabular}
-\label{tab:loss}
-\end{table}
-
-\subsection{Compared with baselines}
-
-We compare our attack method with two baseline methods (See Table \ref{tab:imperceptible}).
-%\textbf{Baseline-1} uses the BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a} method to do targeted attack.
-The difference between the BIM method and our method includes: (1) We use the training set, while Baseline-1 use every image.
-(2) We perform imperceptible patch, while Baseline-1 use full image perturbations.
-It needs to be optimized on every frame.
-So it spped is slow.
-\textbf{Baseline-1} performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
-The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks, while our method adds a small (universal) imperceptible patch to the search image to perform targeted attacks (see Figure \ref{fig:imperceptible}).
-\textbf{Baseline-2} performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
-The difference between Baseline-2 and our method includes: (1) Baseline-2 pastes a adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
-(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add imperceptible perterbations onto the template image.
-As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are imperceptible as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
-Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
 \begin{table}[t]
@@
 
-\subsection{Attack Results on the Evaluation Benchmarks}
+% 实验
+\section{Experiments}
 
-\textit{Overall Attack Results} We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results}.
-It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on an GTX 1080Ti GPU).
-However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
-As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
-Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion (see Figure \ref{fig:vis}).
+\subsection{Experimental Setup}
+
+\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
+Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years, GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes, and LaSOT has much longer video sequences with average duration of 84 seconds.
+They all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
+For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and ground truth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
+Since the average of IoU overlaps (AO) over all the test video frames is recently proved to be equivalent to the AUC criterion, we thus denote the success measurement as AO in the following.
+Besides AO, a success rate (SR) metric is also directly used to measure the percentage of successfully tracked frames given a threshold as in GOT-10k.
+As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the ground truth center.
+Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
+
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
+  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
+  \label{fig:iter}
+\end{figure}
 
@@
 
+\textit{Generating the Fake Trajectory} We need to predefine a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
+We denote the \textit{real trajectory} as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the bounding box ground truth.
+It is possible to manually label arbitrary $B^{fake}$ for each video, however, it will be time-consuming in our experimental evaluation.
+So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
+Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.
+%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
+The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis}).
+Because the annotations of GOT-10k's test data are kept private, we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
+Note that the target position of the first frame is pre-defined in the academic study of object tracking, while in practical application, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
+In this scenario, once the target position of the first frame is obtained, we can put the adversarial patch near the target to mislead the tracker.
+In the next frames, we can specify an arbitrary \textit{fake trajectory} to place the adversarial patch.
+
+\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated imperceptible template perturbation $\delta$.
+It is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
+
+\subsection{Implementation Details}
+
+In our evaluation, the backbone Siamese network of our base tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}.
+We implement our approach in Pytorch and train our perturbations using three GTX 1080Ti GPUs.
+We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
+We train the perturbations for 32768 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).
+The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and for the adversarial patch it is $\epsilon_2 = 0.5$.
+We generate training samples following the practice in SiamFC++.
+During both the training and online-tracking phase, the off-the-shelf SiamFC++ tracking network model\footnote{It is exclusively trained on the training split of GOT-10k by the authors of SiamFC++ and can be downloaded from \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view}} is fixed and used for the whole evaluation, the spatial size of the template image is set to $127\times 127$, and the search image is $303\times 303$.
+In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$, and $\sigma=0.005$.
+
+\subsection{Compared With Baselines}
+
+We compare our attack method with two baseline methods (See Table \ref{tab:imperceptible}).
+%\textbf{Baseline-1} uses the BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a} method to do targeted attack.
+The difference between the BIM method and our method includes: (1) We use the training set, while Baseline-1 use every image.
+(2) We perform imperceptible patch, while Baseline-1 use full image perturbations.
+It needs to be optimized on every frame.
+So it spped is slow.
+\textbf{Baseline-1} performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
+The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks, while our method adds a small (universal) imperceptible patch to the search image to perform targeted attacks (see Figure \ref{fig:imperceptible}).
+\textbf{Baseline-2} performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
+The difference between Baseline-2 and our method includes: (1) Baseline-2 pastes a adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
+(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add imperceptible perterbations onto the template image.
+As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are imperceptible as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
+Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
+
+\subsection{Attack Results on the Evaluation Benchmarks}
+
+\textit{Overall Attack Results} We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results}.
+It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on an GTX 1080Ti GPU).
+However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
+As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
+Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion (see Figure \ref{fig:vis}).
+
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} and Figure \ref{fig:iter} demonstrate the influence of the number of training iterations on the attack performance.
+It can be observed that as the number of iterations increases, the AO score with respect to the fake trajectory increases significantly, while the AO score with respect to the real trajectory decreases significantly.
+This demonstrates the effectiveness of the end-to-end training process proposed in this paper.
+After about 8,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.153.
+Note that the AO decreases significantly faster at the beginning (training iterations less than 2048).
+This demonstrates the fast convergence capability of our end-to-end training scheme.
+
+To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate the quality of the input images after the perturbations by the metric SSIM.
+As shown in Table \ref{tab:iter}, the SSIM value of the perturbed images gradually decreases as the training proceeds, which indicates that the difference between the perturbed images and the original images gradually increases due to the learned adversarial perturbation being added to the clean images.
+The SSIM value ranges from 0 to 1.
+If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed images and the original images is small.
+The SSIM value of the perturbed template iamge is 0.79, and SSIM of the perturbed search image is 0.98, which means that the perturbations are hard to perceive (see Figure \ref{fig:1}).
+
 \begin{table}
@@
 
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
+In table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
+The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
+This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
+However, the tracker's AO score with respect to the fake trajectory is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
+When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
+This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
+When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.643.
+this is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
+In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
+
 \begin{table}
@@
 \end{table}
-
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} and Figure \ref{fig:iter} demonstrate the influence of the number of training iterations on the attack performance.
-It can be observed that as the number of iterations increases, the AO score with respect to the fake trajectory increases significantly, while the AO score with respect to the real trajectory decreases significantly.
-This demonstrates the effectiveness of the end-to-end training process proposed in this paper.
-After about 8,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.153.
-Note that the AO decreases significantly faster at the beginning (training iterations less than 2048).
-This demonstrates the fast convergence capability of our end-to-end training scheme.
-
-To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate the quality of the input images after the perturbations by the metric SSIM.
-As shown in Table \ref{tab:iter}, the SSIM value of the perturbed images gradually decreases as the training proceeds, which indicates that the difference between the perturbed images and the original images gradually increases due to the learned adversarial perturbation being added to the clean images.
-The SSIM value ranges from 0 to 1.
-If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed images and the original images is small.
-The SSIM value of the perturbed template iamge is 0.79, and SSIM of the perturbed search image is 0.98, which means that the perturbations are hard to perceive (see Figure \ref{fig:1}).
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
-  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
-  \label{fig:iter}
-\end{figure}
 
@@
 \end{figure*}
-
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
-In table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
-The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
-This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
-However, the tracker's AO score with respect to the fake trajectory is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
-When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
-This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
-When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.643.
-this is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
-In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
 

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
grammly查错

@@
   \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-  \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ network, the universal perturbations can perform black box attack on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
+  \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
 \end{itemize}
@@
 Both of them are aimed to "causally" estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
-Siamese trackers formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in search region in a convolution fashion.
+Siamese trackers formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in the search region in a convolution fashion.
 Tracking is then performed by locating the object in the search image region based on the highest visual similarity.
@@
 In this paper, we focus on the white box attack for Siamese trackers.
-However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ network, we surprisingly find that the trained perturbations can perform black box attack on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
+However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ network, we surprisingly find that the trained perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
 
@@
 To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-Note that our adversarial patch works in the network domain instead of the image domain.
+Note that our adversarial patch works in the image domain instead of the network domain.
 In the network-domain case, the noise is allowed to take any value and is not restricted to the dynamic range of image value as in the image-domain case \cite{karmon2018lavan}.
@@
 As mentioned before, the patch is regarded as a \textit{fake target} and added into the search images.
-We force the center position of the \textit{fake target} to near the center position of the real target within a shift range of 64 pixels, where shift is defined as the maximum range of translation generated from a uniform distribution.
+We force the center position of the \textit{fake target} to near the center position of the real target within a shift range of 64 pixels, where the shift is defined as the maximum range of translation generated from a uniform distribution.
 The width/height of the \textit{fake target} is randomly selected between 32 pixels and 128 pixels.
@@
 \textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
-Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years, GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes, and LaSOT has much longer video sequences with average duration of 84 seconds.
+Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years, GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes, and LaSOT has much longer video sequences with an average duration of 84 seconds.
 They all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
@@
 \textbf{Baseline-2} performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
-The difference between Baseline-2 and our method includes: (1) Baseline-2 pastes a adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
-(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add imperceptible perterbations onto the template image.
+The difference between Baseline-2 and our method includes: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
+(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add imperceptible perturbations onto the template image.
 As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are imperceptible as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
@@
 \textit{Overall Attack Results} We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results}.
-It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on an GTX 1080Ti GPU).
+It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on a GTX 1080Ti GPU).
 However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
@@
 If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed images and the original images is small.
-The SSIM value of the perturbed template iamge is 0.79, and SSIM of the perturbed search image is 0.98, which means that the perturbations are hard to perceive (see Figure \ref{fig:1}).
+The SSIM value of the perturbed template image is 0.79, and the SSIM of the perturbed search image is 0.98, which means that the perturbations are hard to perceive (see Figure \ref{fig:1}).
 
@@
 received the B.E.
-degree from Department of School of Information and Communication Engineering in Beijing University of Posts and Telecommunications, Beijing, China in 2018.
+degree from the Department of School of Information and Communication Engineering in Beijing University of Posts and Telecommunications, Beijing, China in 2018.
 He is currently pursuing his Ph.D.
-degree in the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing, China.
+degree at the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing, China.
 His current research interests include computer vision and deep learning.
@@
 He worked at Amazon from 2016 to 2017.
-Then, he joined Zhengzhou University as an assistant professor in School of Information Engineering.
+Then, he joined Zhengzhou University as an assistant professor in the School of Information Engineering.
 His research interests include computer vision and deep learning.

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
optimise 改 optimize

@@
 Specifically, we attack a tracker by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimisation or network inference.
+Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
 Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
@@
 Recently, the robustness of Siamese trackers has attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK}.
-However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimisation or adversarial network inference, for which the adequacy of computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
+However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimization or adversarial network inference, for which the adequacy of computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
 
@@
 \iffalse
-\textit{Optimisation based attacks and GAN based attacks}
-The optimisation based attacks are slow and can only optimize perturbation for one specific instance each time.
+\textit{Optimization based attacks and GAN based attacks}
+The optimization based attacks are slow and can only optimize perturbation for one specific instance each time.
 To avoid this, the GAN based methods use GAN to generate perturbation for one datapoint without loop. 
 However, the GAN networks run for every datapoint, which occupies the GPU memory and time. 
-In this paper, we generate perturbations in an offline manner, which do not require gradient optimisation or network inference.
+In this paper, we generate perturbations in an offline manner, which do not require gradient optimization or network inference.
 \fi
@@
 \textit{Imperceptible Perturbations v.s.
-Adversarial Patch} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimisation strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing} and PGD \cite{PGD}.
+Adversarial Patch} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimization strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing} and PGD \cite{PGD}.
 Different from the imperceptible perturbations, the adversarial patch is extremely salient to a neural network.
@@
 After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x_i$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
-Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.
 \begin{equation}
@@
 
-\textit{Optimisation} At each training step, the perturbations are updated as follows:
+\textit{Optimization} At each training step, the perturbations are updated as follows:
 \begin{gather}
@@
 Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimisation or network inference.
+Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.
 Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
加引用

@@
 Our approach generates the video-agnostic perturbations which can force SiamFC++ to follow a complicated trajectory at virtually no cost.
-This is realized by off-line training the perturbations so that the tracker mistakenly believes the \textit{fake target} area contains the object to be tracked (see the left heatmap).
-Moreover, the quality assessment branch in SiamFC++ is also misled to confirm this result (see the right heatmap).
+This is realized by off-line training the perturbations so that the tracker mistakenly believes the \textit{fake target} area contains the object to be tracked (see the top heatmap).
+Moreover, the quality assessment branch in SiamFC++ is also misled to confirm this result (see the bottom heatmap).
 The \textit{fake target} size is gradually decreased.}
@@
 
-Recently, the robustness of Siamese trackers has attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK}.
+Recently, the robustness of Siamese trackers has attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK,chen2020one}.
 However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimization or adversarial network inference, for which the adequacy of computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
@@
   \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-  \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
+  \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
 \end{itemize}

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
加引用

@@
 In this paper, we focus on the white box attack for Siamese trackers.
-However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ network, we surprisingly find that the trained perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN and SiamRPN++.
+However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, we surprisingly find that the trained perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
 
 \textit{Non-universal attacks v.s.
-Universal attacks} In the setting of non-universal attacks \cite{dai2018adversarial,li2018second,lin2017tactics}, the adversary has to generate one perturbation of every new datapoint, which is time consuming.
+Universal attacks} In the setting of non-universal attacks \cite{dai2018adversarial,li2018second,lin2017tactics}, the adversary has to generate one perturbation for every new datapoint, which is time consuming.
 In the setting of the universal attacks \cite{khrulkov2018art,mopuri2018nag,zhang2020understanding,mopuri2018generalizable,chen2018shapeshifter}, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
修改跟踪器符号
下标从1开始

@@
   \label{alg:algorithm}
-  \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $\phi$, and max iteration number $N$.\\
+  \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $f$, and max iteration number $N$.\\
   \textbf{Output}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
@@
 where $L$ is the loss function of the SiamFC++ tracker.
-$(\textbf{x}_i, \textbf{z}_i)$ is the search-template pair of the video being tracked at frame $i$ and $\textbf{z}_i \equiv \textbf{z}_0$.
+$(\textbf{x}_i, \textbf{z}_i)$ is the search-template pair of the video being tracked at frame $i$ and $\textbf{z}_i \equiv \textbf{z}_1$.
 $y^{fake}_i=\{\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*\}$ is the fake target of the loss function generated according to the fake ground truth box $b^{fake}_i$ that we want the tracker to output at frame $i$ (see Sec.

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改符号

@@
 The visual object tracking aims to predict the position $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of this target in the subsequent frames given its initial state.
-In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
-At each time-step, the template image $\textbf z$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-wise correlation operation:
+In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
+At each time-step, the template image $\textbf z_1$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-wise correlation operation:
 \begin{equation}
-  \text{Feat}_{i}(\mathbf{z}, \mathbf{x})=\psi_{i}(\phi(\mathbf{z})) \star \psi_{i}(\phi(\mathbf{x})), i \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}
+  \text{Feat}_{j}(\mathbf{z}_1, \mathbf{x}_i)=\psi_{j}(\phi(\mathbf{z}_1)) \star \psi_{j}(\phi(\mathbf{x}_i)), j \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}
 \end{equation}
-where $\star$ denotes the channel-wise correlation operation, $\phi(\cdot)$ denotes the feature extractor of the Siamese network, $\psi_i(\cdot)$ denotes the layers specific to the classification or regression task, and $i$ denotes the specific task type ($\mathrm{cls}$ denotes the classification task and $\mathrm{reg}$ denotes the regression task).
+where $\star$ denotes the channel-wise correlation operation, $\phi(\cdot)$ denotes the feature extractor of the Siamese network, $\psi_j(\cdot)$ denotes the layers specific to the classification or regression task, and $j$ denotes the specific task type ($\mathrm{cls}$ denotes the classification task and $\mathrm{reg}$ denotes the regression task).
 $\psi_{\mathrm{cls}}$ and $\psi_{\mathrm{reg}}$ are both designed as two convolutional layers for adapting generic features to the feature space specific to the classification/regression task.
@@
 \end{equation}
-The tracker then takes $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
+The tracker then takes $\tilde{\textbf z}_1=\textbf z_1+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
 

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改拼写

@@
 
-A straight forward way to achieve targeted attack for Siamese trackers is directly using popular write-box attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
+A straight forward way to achieve targeted attacks for Siamese trackers is directly using popular write-box attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
 
@@
 where the input pair $(\textbf x,\textbf z)$ is randomly picked from the training set. 
-Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and cannot tell the tracker where to look, so $y^{fake}$ is kept constant during the training process, resulting in the inability to perform targted attacks.
+Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and cannot tell the tracker where to look, so $y^{fake}$ is kept constant during the training process, resulting in the inability to perform targeted attacks.
 To achieve universal targeted attacks, one feasible way is to paste a small (universal) adversarial patch into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target:

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改下标

@@
 
-To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an imperceptible patch $p$ for the search image $\textbf x_i$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x_i$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
+To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an imperceptible patch $p$ for the search image $\textbf x$.
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
 Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.

### 2021-05-01 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改初始化
改符号

@@
 
-In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers.
-At beginning, each element in $\delta$ is initialized to 0.
-$p$ is initialized with a normal distribution, with a mean of 127 and a standard deviation of 1.
+In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers. At beginning, each element in $\delta$ and $p$ is initialized to 0.
 During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$. 
-Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$.
+Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k \in \mathbb{R}^{64\times 64\times 3}$. 
 We first randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
@@
 We force the center position of the \textit{fake target} to near the center position of the real target within a shift range of 64 pixels, where the shift is defined as the maximum range of translation generated from a uniform distribution.
-The width/height of the \textit{fake target} is randomly selected between 32 pixels and 128 pixels.
 The perturbed search image is generated as follows:
@@
 \end{equation}
-where $ \hat b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.
-$A$ is a patch application operator \cite{patch} which first resizes the patch $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ to $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{(x_1-x_0)\times (y_1-y_0)\times 3}$, and then adds the resized patch $\hat{p}_k$ into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
+where $ b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.
+$A$ is a patch application operator \cite{patch} which adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
 Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
@@
 Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
-During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to transform the bounding box $b^{fake}_i$ (with respect to the original frame $I_i$) into the box $\hat b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$ with respect to the search image $\textbf x_i$, and add $p$ into $\textbf x_i$ according to $\hat b^{fake}_i$:
+During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to generate the bounding box $b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$ with respect to the search image $\textbf x_i$, and add $p$ into $\textbf x_i$ according to $b^{fake}_i$:
 \begin{equation}

### 2021-05-02 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改拼写

@@
 
-\textit{Generating Fake Labels} The fake lables are composes of three parts: fake classification label $\textbf{C}^*$, fake regression label $\textbf{R}^*$ and fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$.
+\textit{Generating Fake Labels} The fake lables are composed of three parts: fake classification label $\textbf{C}^*$, fake regression label $\textbf{R}^*$ and fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$.
 

### 2021-05-02 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改标点

@@
 \fi
-$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment.
+$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment,
 \iffalse
@@
 \fi
-Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.
+%Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.
 

### 2021-05-02 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改学习率作用

@@
 \end{gather}
-where $\epsilon_1$ is used to ensure that the perturbation added to the template image is imperceptible, and $\epsilon_2$ is used to maintain the training stability.
+where $\epsilon_1$ and $\epsilon_2$ are used to ensure that the perturbation added to the template/search image is imperceptible.
 During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$ and the parameters of the Siamese network remain intact. We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.

### 2021-05-02 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改测试过程

@@
 Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
-During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to generate the bounding box $b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$ with respect to the search image $\textbf x_i$, and add $p$ into $\textbf x_i$ according to $b^{fake}_i$:
+During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to add $p$ into $\textbf x_i$ according to $b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$:
 \begin{equation}

### 2021-05-02 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改fgt生成方式

@@
 So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.
+Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart (Figure \ref{fig:vis}).
 %The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis}).
+%The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis}). 
 Because the annotations of GOT-10k's test data are kept private, we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.

### 2021-05-02 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改ssim

@@
 
-\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated imperceptible template perturbation $\delta$.
+\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated imperceptible template perturbation $\delta$ and $p$.
 It is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).

### 2021-05-02 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改学习率
改单复数

@@
 We train the perturbations for 32768 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).
-The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and for the adversarial patch it is $\epsilon_2 = 0.5$.
+The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and for the adversarial patch it is $\epsilon_2 = 0.1$.
 We generate training samples following the practice in SiamFC++.
@@
 \textbf{Baseline-2} performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
-The difference between Baseline-2 and our method includes: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
+The differences between Baseline-2 and our method include: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
 (2) Baseline-2 uses the clean template image while we add imperceptible perturbations onto the template image.

### 2021-05-02 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改大小写

@@
 When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.643.
-this is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
+This is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
 In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.

### 2021-05-02 博士/论文提交/long-term tracking/latex/main.tex
整理lt思路

%!TEX program = pdflatex
%!BIB program = bibtex

\documentclass[11pt,a4paper]{article}
\begin{document}
In this paper, we focus on the long-term tracking.
The main difference between long-term tracking and short-term tracking is that the former has to deal with the cases in which the target disappears and reappears frequently. We think that a global search mechinaism is necessary \cite{zhang2021distractor} for long-term tracking, because in the local search setting, once the target run out of the frame, the track cannot set the window correctly, while the global serach mechinaism can rework when the target go back immidiately.

Directly change the local search tracker to the global search tracker is sub-optimal, because of the small object.
As we can see in the object detection field, the smaller, the lower performance. Note that small object is not an issue in local search tracker, because they resize object to a fixed size to avoid this problem.

Now, the question is, how to improve the ability to track the small object in the global search long-term tracking setting. To begin with, we need to analyse that how the size of the object influence the tracking performace and why. As we can see in experiment, the full image tracking performance is strongly relavent to the object size.
% 需要实验支撑。如果这一点不成立，那么这篇文章就失去了意义。

Now let us analyse why the full image tracker can not work well on small object. The reson can be catogeried into the following reasons:
\begin{itemize}
    \item Network depth. The deeper, the bad for small object because of the respective field will involve more background infomation when the network going deeper until the noise feature overwheel the object feature. Similar experiment results can be found in \cite{zhang2021distractor} and \cite{SiamDW_2019_CVPR}.
    \item The unfair IoU metric. if we miss one pixel of gt box, the large box degree small while the small box degree big.
    \item Unfair loss. The large area have more loss. The small area have less loss. Focal loss try to fix this problem. 
    \item Dataset imblance of difference size. If the training set object is all large, how we respect to have good performance on small object?
\end{itemize}
To handle the above problems, we do the following improve:
\begin{itemize}
    \item We do deep supervision on shallow and deep layers.
    \item We not use IoU bet use the point. If the top point fall into the box, it's ok.
    \item We only use a fixed number of point for different size object.
    \item We do data augment, have every size.
\end{itemize}

\section{Related Work}
\subsection{Global Trackers} Siam R-CNN, GlobalTrack, 
\subsection{Loss function} The focal loss change the weight between the easy and hard example. The hard example mine loss try to increase the hard example weight.
\subsection{Handle small objects in object detection}
FPN use pyramid features, and detect small objects on 
\subsection{Object/Tracking as Points} In these methods, they regard the center of object as point as use L1 loss to Fitting a Gaussian distribution. However, we think every point in the box is ok, and do not use l1 to fit the gaussion.
\subsection{Sampling strategy} Sampling means how we select examples to train the loss. OHEM try to mine hard examples. \cite{wu2017sampling} think that we need to sample uniformly according to distance.
\section{Experiments}
\subsection{Ablation Studies}
\subsubsection{Imblance training set objecet size}
First, we see if the size is imblance in the training set.
Second, we see if the imbalce of training data size really influence the test ablity.
\subsection{Layer number}
\subsection{Sample point number}
\newpage
\bibliographystyle{IEEEbib}
\bibliography{ref}
\end{document}

### 2021-05-04 博士/论文提交/long-term tracking/latex/main.tex
修改

@@
 \cite{wu2017sampling} think that we need to sample uniformly according to distance.
+
+\section{Method}
+\subsection{Loss}
+If the max point in feature map is fall into the GT box, then we let it go to 1. If the max point in the feature map is fall into the background, then we let it go to 0.
+Because we let the max in the background to 0, so we do the hard negtive mineing.
+One drawback is, at the begining of training, maybe the top point always at the background, so we always let max value to 0, so the network learn a trival solution, it is not good.
+So we need to modify, always selet a positive point and a negative point: Let the max point at the box go to 1, and let the max point at background go to 0.
+Now, if a positive point is larger than 0.5, we do not need to train it at all.
+(or a negtive point is less than 0.5).
+So we can focus on the harder points.
+Another benifit is it can advoid a trival solution: loss always 1: neg=0 and pos=1
+
 \section{Experiments}

### 2021-05-05 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
改caption
按高老师改

@@
   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/UAP.pdf}
-  \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.} 
+  \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations except the mere addition operations.} 
   \label{fig:UAP}
@@
 Recently, the robustness of Siamese trackers has attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK,chen2020one}.
-However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimization or adversarial network inference, for which the adequacy of computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
+However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimization or adversarial network inference, for which the adequacy of additional computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
 
@@
 Based on its success in the decomposition of classification and state estimation, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} further breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully trains a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gains.
-Apart from these anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution knowledge-free and estimation quality assessment guidelines.
+Apart from these anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution, knowledge-free and estimation quality assessment guidelines.
 In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to the previous anchor-based trackers is also studied.
@@
 
-A straight forward way to achieve targeted attacks for Siamese trackers is directly using popular write-box attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
+A straight forward way to achieve targeted attacks for Siamese trackers is directly using popular attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
 
@@
 A popular choice is to set $p=\infty$.
-However, these methods require perturbing the input image pair $(\textbf{x}, \textbf{z})$ frame by frame, which comes at a non-negligible cost, considering that VOT is a real-time task.
+However, these methods require perturbing the input image pair $(\textbf{x}, \textbf{z})$ frame by frame, which comes at a non-negligible cost, considering that visual object tracking is a real-time task.
 As a consequence, universal adversarial perturbations \cite{UAP, shafahi2020universal} are more practical for attacking Siamese trackers:
@@
 
-Our attack algorithm is based on the imperceptible perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch}.
-However, we do not simply apply either of the above methods to trackers.
-In this paper, we demonstrate that the imperceptible perturbations and the adversarial patch are indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
+Our attacks on Siamese visual tracking with both the template and search images as input, enable us to exploit both the imperceptible perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch} simultaneously.
+However, applying both of the above methods to trackers is non-trivial.
+In this paper, we demonstrate that the imperceptible perturbations and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
 On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target, which tells the tracker where to look.
@@
   \end{center}
-  \caption{AO with respect to the real trajectory on perturbed GOT-Val dataset.
+  \caption{AO with respect to the real/fake trajectory on perturbed GOT-Val dataset.
 The 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.}
@@
 In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496.
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite of the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, in despite of the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
 
@@
 CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
-CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding the box regression capability of the tracker.
+CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker.
 However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, so the attack time is as high as 4720 ms, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.

### 2021-05-06 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
调整图片位置
按高老师改

@@
 
-\begin{figure*}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.7\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
-  \caption{The training pipeline of the proposed method.
-We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
-  \label{fig:net}
-\end{figure*}
-
 \subsection{Siamese Visual Tracking}
@@
 Siamese visual tracking is a fundamental research direction in template matching-based tracking besides the correlation filter-based methods.
-Both of them are aimed to "causally" estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
+Both of them are aimed to ``causally'' estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
 Siamese trackers formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in the search region in a convolution fashion.
@@
 
-\begin{algorithm}[tb]
-  \caption{Training Process}
-  \label{alg:algorithm}
-  \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $f$, and max iteration number $N$.\\
-  \textbf{Output}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
-  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-  \STATE Let $k = 0$.
-  \WHILE{$k < N$}
-  \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-  \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-  \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-  \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
-  \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-  \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
-  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
-  \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
-  \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
-  \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-  \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
-  \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
-  \STATE $k = k + 1.$
-  \ENDWHILE
-  \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
-  \end{algorithmic}
-  \label{alg}
-\end{algorithm}
+\begin{figure*}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.7\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
+  \caption{The training pipeline of the proposed method.
+We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
+  \label{fig:net}
+\end{figure*}
 
@@
 The final bounding box is then generated according to $\textbf{C}$, $\textbf{R}$ and $\textbf{Q}$.
-
-\begin{figure*}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images_imperceptible/vis_v6.pdf}
-  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
-  \label{fig:vis}
-\end{figure*}
 
@@
 
-\begin{table}
+\begin{algorithm}[tb]
+  \caption{Training Process}
+  \label{alg:algorithm}
+  \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $f$, and max iteration number $N$.\\
+  \textbf{Output}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
+  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
+  \STATE Let $k = 0$.
+  \WHILE{$k < N$}
+  \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
+  \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
+  \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
+  \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
+  \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
+  \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
+  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
+  \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
+  \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
+  \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
+  \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
+  \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
+  \STATE $k = k + 1.$
+  \ENDWHILE
+  \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
+  \end{algorithmic}
+  \label{alg}
+\end{algorithm}
+
+\begin{figure*}[t]
   \centering
-  \caption{Overall attack results on the evaluation benchmarks.}
-  \begin{tabular}{c c | c | c | c}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
-  \cmidrule{3-5}
-                            &                         & Real Traj. & Real Traj. & Fake Traj.     \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{OTB-15} 
-  & AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
-  & Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
-  & SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
-  & AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
-  \midrule
-  \multirow{3}{*}{LaSOT} 
-  & Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
-  & Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
-  & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
-  %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
-  \midrule
-  \multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:benchmark results}
-  \end{table}
+  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images_imperceptible/vis_v6.pdf}
+  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
+  \label{fig:vis}
+\end{figure*}
 
@@
 During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$. 
-Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k \in \mathbb{R}^{64\times 64\times 3}$. 
+Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k$. 
 We first randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
@@
 Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
-
-\begin{table}
-  \centering
-  \caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Traj.}          & \multicolumn{2}{c}{Real Traj.}           \\
-  \cmidrule{4-7}
-                         &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
-  \midrule
-  \checkmark   &    &    & 0.643  & 0.726    & 0.282 & 0.274   \\
-     & \checkmark   &    & 0.148  & 0.110    & 0.747 & 0.882   \\
-     &    & \checkmark   & 0.726  & 0.762    & 0.243 & 0.238   \\
-  \checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.840  & 0.890    & 0.153 & 0.123   \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:loss}
-  \end{table}
 
@@
 
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Compared with baselines on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{@{}lcc@{}}
-    \toprule
-    \multirow{2}{*}[-2pt]{Methods}  & \multicolumn{2}{c}{AO}\\ \cmidrule{2-3}
-          & Real Traj. & Fake Traj.\\ \midrule
-  %Baseline-1 \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}  & ?          & ?\\
-  Baseline-1 \cite{UAP}  & 0.09          & -\\
-  Baseline-2 \cite{patch}   & 0.23       & 0.78\\
-    Ours & 0.15       & 0.84\\ \bottomrule
-    \end{tabular}
-  \label{tab:imperceptible}
-  \end{table}
-
-  \begin{figure}
-    \centering
-    %\subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptiblea}\includegraphics[width=0.11\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
-    \subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptibleb}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/UAP.jpg}}
-    \subfigure[Baseline-2]{\label{fig:imperceptiblec}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
-    \subfigure[Ours]{\label{fig:imperceptibled}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/Ours.jpg}}
-    \caption{Visualization of perturbations on search images.
-Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks.
-Baseline-2 pastes an obviously noticeable patch on the search image, which raises the risk of being suspected.
-Our method adds a small (universal) imperceptible patch to the search image to perform targeted attacks.}
-    \label{fig:imperceptible}
-  \end{figure}
-
 % 实验
@@
 Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
-  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
-  \label{fig:iter}
-\end{figure}
-
-\begin{table*}
-  \centering
-  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{cc|ccccccccccccccc} 
-  \toprule
-  \multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{Fake Traj.} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
-                              & SR    &  0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.11 & 0.15 & 0.49 & 0.78 & 0.84 & 0.88 & 0.89 & 0.89    \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{Real Traj.} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
-                              & SR   & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.88 & 0.86 & 0.53 & 0.25 & 0.18 & 0.14 & 0.12 & 0.12    \\ 
-  \midrule
-  \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}&   1 & 1 & 1 & 1 & 0.99 & 0.99 & 0.97 & 0.94 & 0.88 & 0.84 & 0.82 & 0.81 & 0.8 & 0.79\\
-  \midrule
-  \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:iter}
-  \end{table*}
 
@@
 
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Compared with baselines on GOT-Val.}
+  \begin{tabular}{@{}lcc@{}}
+    \toprule
+    \multirow{2}{*}[-2pt]{Methods}  & \multicolumn{2}{c}{AO}\\ \cmidrule{2-3}
+          & Real Traj. & Fake Traj.\\ \midrule
+  %Baseline-1 \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}  & ?          & ?\\
+  Baseline-1 \cite{UAP}  & 0.09          & -\\
+  Baseline-2 \cite{patch}   & 0.23       & 0.78\\
+    Ours & 0.15       & 0.84\\ \bottomrule
+    \end{tabular}
+  \label{tab:imperceptible}
+\end{table}
+
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  %\subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptiblea}\includegraphics[width=0.11\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
+  \subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptibleb}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/UAP.jpg}}
+  \subfigure[Baseline-2]{\label{fig:imperceptiblec}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
+  \subfigure[Ours]{\label{fig:imperceptibled}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/Ours.jpg}}
+  \caption{Visualization of perturbations on search images.
+Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks.
+Baseline-2 pastes an obviously noticeable patch on the search image, which raises the risk of being suspected.
+Our method adds a small (universal) imperceptible patch to the search image to perform targeted attacks.}
+  \label{fig:imperceptible}
+\end{figure}
+
+\begin{table*}
+  \centering
+  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
+  \begin{tabular}{cc|ccccccccccccccc} 
+  \toprule
+  \multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  \\ 
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{Fake Traj.} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
+                              & SR    &  0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.11 & 0.15 & 0.49 & 0.78 & 0.84 & 0.88 & 0.89 & 0.89    \\ 
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{Real Traj.} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
+                              & SR   & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.88 & 0.86 & 0.53 & 0.25 & 0.18 & 0.14 & 0.12 & 0.12    \\ 
+  \midrule
+  \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}&   1 & 1 & 1 & 1 & 0.99 & 0.99 & 0.97 & 0.94 & 0.88 & 0.84 & 0.82 & 0.81 & 0.8 & 0.79\\
+  \midrule
+  \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:iter}
+\end{table*}
+
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Overall attack results on the evaluation benchmarks.}
+  \begin{tabular}{c c | c | c | c}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+  \cmidrule{3-5}
+                            &                         & Real Traj. & Real Traj. & Fake Traj.     \\ 
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{OTB-15} 
+  & AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
+  & Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
+  & SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
+  & AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
+  \midrule
+  \multirow{3}{*}{LaSOT} 
+  & Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
+  & Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
+  & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
+  %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
+  \midrule
+  \multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:benchmark results}
+\end{table}
+
 \subsection{Compared With Baselines}
@@
 
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
+  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
+  \label{fig:iter}
+\end{figure}
+
 \textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} and Figure \ref{fig:iter} demonstrate the influence of the number of training iterations on the attack performance.
@@
 
-\begin{table}
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
+  \begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Traj.}          & \multicolumn{2}{c}{Real Traj.}           \\
+  \cmidrule{4-7}
+                         &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
+  \midrule
+  \checkmark   &    &    & 0.643  & 0.726    & 0.282 & 0.274   \\
+     & \checkmark   &    & 0.148  & 0.110    & 0.747 & 0.882   \\
+     &    & \checkmark   & 0.726  & 0.762    & 0.243 & 0.238   \\
+  \checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.840  & 0.890    & 0.153 & 0.123   \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:loss}
+\end{table}
+
+\begin{figure}[t!]
+  \begin{center}
+    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/patch_size.png}
+  \end{center}
+  \caption{AO with respect to the real/fake trajectory on perturbed GOT-Val dataset.
+The 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.}
+  \label{fig:patch_size_table}
+\end{figure}
+
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \subfigure[64$\times$64]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/64.jpg}}
+  \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/32.jpg}}
+  \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/16.jpg}}
+  \caption{Adversarial patches of different sizes.}
+  \label{fig:patch_size_vis}
+\end{figure}
+
+\begin{table}[t]
   \centering
@@
 \end{table}
-
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
-In table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
-The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
-This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
-However, the tracker's AO score with respect to the fake trajectory is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
-When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
-This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
-When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.643.
-This is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
-In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
-
-\begin{table}
+\begin{table}[t!]
   \centering
@@
 \end{table}
+
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
+In table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
+The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
+This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
+However, the tracker's AO score with respect to the fake trajectory is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
+When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
+This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
+When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.643.
+This is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
+In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
 
@@
 As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-
-\begin{figure}[t!]
-  \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/patch_size.png}
-  \end{center}
-  \caption{AO with respect to the real/fake trajectory on perturbed GOT-Val dataset.
-The 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.}
-  \label{fig:patch_size_table}
-\end{figure}
-
-\begin{figure}
-  \centering
-  \subfigure[64$\times$64]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/64.jpg}}
-  \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/32.jpg}}
-  \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/16.jpg}}
-  \caption{Adversarial patches of different sizes.}
-  \label{fig:patch_size_vis}
-\end{figure}
 
@@
 However, the accuracy score with respect to the fake trajectory is only 0.692, which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is limited.
-In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, thus requires the computational and storage resources of the object tracking platform, which makes it difficult to deploy to resource-constrained platforms.
+In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, thus requires the computational and storage resources of the object tracking platform, which makes it difficult to deploy the method to resource-constrained platforms.
 Our method can reduce the accuracy score with respect to real trajectories from 0.861 to 0.092.

### 2021-05-06 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
补结论

@@
 
+By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
+The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone, so that the semantic information can be relied on to ensure tracking robustness.
+
 % 引文

### 2021-05-06 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
增加引用

@@
 \IEEEPARstart{G}{iven} an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
-This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the online-tracking phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{SiamFC,SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
+This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the online-tracking phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{DBLP:journals/tcsv/ShanZLZH21,DBLP:journals/tcsv/FanSZYL21,DBLP:journals/tcsv/LiPWK20,9258983}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
 
@@
 
-Adversarial attacks to image classification were first investigated in \cite{intriguing}, which is aimed to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations. 
+Adversarial attacks \cite{9169672} to image classification were first investigated in \cite{intriguing}, which is aimed to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations.
 Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating,zhang2020adversarial,morris2020textattack,jin2020bert} and object detection \cite{wei2019transferable}.

### 2021-05-06 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
删一句
改公式

@@
 \begin{equation}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x}\odot (1-m) + \delta_\textbf{x}\odot m, \textbf{z})),
+    \min\limits_{\delta_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(A_{\text{paste}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}}), \textbf{z})),
 \end{equation}
-where $m$ is a binary mask and $m_{x,y}=1$ at all spatial locations under the fake ground bounding box $b^{fake}$ which is variable during training according to the patch position.
-$\odot$ is element-wise multiplication.
+%where $m$ is a binary mask and $m_{x,y}=1$ at all spatial locations under the fake ground bounding box $b^{fake}$ which is variable during training according to the patch position.
+% $\odot$ is element-wise multiplication. 
+where $A_{\text{paste}}$ is a patch application operator \cite{patch} which pastes the adversarial patch $p_\textbf{x}$ into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
+Both $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and $y^{fake}$ are variable during training.
 Note that this vanilla adversarial patch method uses the clean template image during training.
@@
   \begin{gathered}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}\odot m, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
-    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon_2
+    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}}), \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
+    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon_2,
   \end{gathered}
 \end{equation}
+where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator \cite{patch} which adds the patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
 
@@
   \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
-  \STATE $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
+  \STATE $\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
   \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
@@
 \begin{equation}
-\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}),
+\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}),
 \end{equation}
 where $ b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image. 
-$A$ is a patch application operator \cite{patch} which adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
+$A_add$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
 Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
@@
 \begin{equation}
-\tilde{\textbf x}_i = A(\textbf x_i, p, \{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}).
+\tilde{\textbf x}_i = A_{\text{add}}(\textbf x_i, p, \{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}).
 \end{equation}
@@
   \centering
-  \caption{Compared with baselines on GOT-Val.}
+  \caption{Compared with baselines on perturbed GOT-Val dataset.}
   \begin{tabular}{@{}lcc@{}}
@@
 As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are imperceptible as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
-Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
+%Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
 

### 2021-05-06 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
删一句
改

@@
 where the input pair $(\textbf x,\textbf z)$ is randomly picked from the training set. 
-Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and cannot tell the tracker where to look, so $y^{fake}$ is kept constant during the training process, resulting in the inability to perform targeted attacks.
+Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and $y^{fake}$ is kept constant during the training process.
+As shown in \cite{hirano2020simple}, this vanilla UAP method is limited to untargeted attacks.
 To achieve universal targeted attacks, one feasible way is to paste a small (universal) adversarial patch into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target:
@@
 In this paper, we demonstrate that the imperceptible perturbations and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
-On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target, which tells the tracker where to look.
+On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target.
 It is crucial to design a strategy for the tracker to follow a predefined trajectory.

### 2021-05-06 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/coverletter.tex
资助大写

\documentstyle{letter}
\addtolength{\voffset}{-0.5in}
\addtolength{\hoffset}{-0.3in}
\addtolength{\textheight}{2cm}
\begin{document}
\signature{Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao$^*$, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu}

\begin{letter}{}
\opening{\textbf{Dear Editors,}}

We hereby send you our manuscript entitled ``A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking", which we wish to be considered for publication in \textit{IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology}. In the manuscript, we propose a new attack method for Siamese object trackers. 
We show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be video-agnostic and free from inference in a network.
The proposed perturbations are not only universal across videos, but also generalize well across different trackers. 
By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.

Thank you very much for your consideration. We look forward to hearing from you.

\vspace{2\parskip}
\closing{Yours Sincerely,}
\vspace{5mm}
$^*$ Corresponding author:
\vspace{-2mm}

Name: Jin Gao   \quad\quad  E-mail: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn
\end{letter}

\end{document}

### 2021-05-06 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
资助大写

--- 2021-05-06 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/imperceptible.tex
@@
 \author{
-  Zhenbang Li, Yaya Shi, Shaoru Wang, Bing Li, Jin Gao, Pengpeng Liang, Weiming Hu
-  \thanks{This work is supported by the national key R\&D program of china (No.
+  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
+  \thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
 2018AAA0102802, No.
@@
 
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/yyshi.png}}]
+  {YaYa Shi}
+  received the B.S.
+degree from the Hefei University of Technology, Anhui, China in 2018.
+Currently, She is a Ph.D.
+student with the University of Science and Technology of China, Anhui, China.
+Her research interests include video captioning and deep learning.
+\end{IEEEbiography}
+
 \begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/JGao.pdf}}]
@@
 His research interests include visual tracking, autonomous vehicles, and service robots.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/yyshi.png}}]
-{YaYa Shi}
-received the B.S.
-degree from the Hefei University of Technology, Anhui, China in 2018.
-Currently, She is a Ph.D.
-student with the University of Science and Technology of China, Anhui, China.
-Her research interests include video captioning and deep learning.
 \end{IEEEbiography}

### 2021-07-10 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
创建response

%!TEX program = pdflatex

% IJCAI-21 Author's response

% Template file with author's reponse

\documentclass{article}
\usepackage{geometry}
\geometry{left=2.0cm,right=2.0cm,top=2.5cm,bottom=2.5cm}

\usepackage{times}
\usepackage{soul}
\usepackage{url}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[small]{caption}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{lipsum}
\usepackage{multirow}  % for multirow command used in the table
\urlstyle{same}

\newtheorem{example}{Example}
\newtheorem{theorem}{Theorem}

\begin{document}

\noindent We thank the reviewers for their generous comments on the manuscript and we will explain their concerns point by point.

\section*{Response to Reviewer \#1}

\textbf{1. The authors mentioned that “a universal imperceptible perturbation is added to the template image”. However, according to the description in the paper, the perturbation added to template image is not imperceptible.}

We admit that the description “imperceptible" is not precise because the perturbation can be found by human eyes. The reason is that the universal attack on the object tracking task is more difficult than on the image classification task. Specifically, the goal of existing universal attack methods is to disturb unary or binary model outputs for single instance while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory. 
We have replaced the phase ``imperceptible perturbation" with ``translucent perturbation" \cite{zolfi2021translucent} in the manuscript to avoid ambiguity.
What's more, making the perturbation looks like the background is a very meaningful future work.
\\[6pt]
\noindent \textbf{2. In table VII, the cost for CSA method is 4720ms, which is different from the cost time reported in the original CSA method. In CSA, attacking the template and search region require 3ms and 9ms, respectively. Why is there such a big difference?}

In table VII, the attack cost is calculated on the video level instead of the image level. CSA needs 9ms to process a frame and needs an average of 4720ms to attack a video. We have added an explanation of the concept of ``attack cost" in the manuscript.

\section*{Response to Reviewer \#2}
\textbf{1. Adversarial patch makes the attack very obvious for the human eye. I think the attack should not only for the deep learning model but also for the human eyes.}

This is the same as Reviewer \#1's first question.
\\[6pt]
\noindent \textbf{2. Your baseline approaches are not state-of-the-art algorithms. Why not compare to SPARK and TTP. “However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.” If that is the case, it should be easy to achieve better performance than their approach. I think the experiments should including the methods of untargeted attack.}

Thanks for your advice and we have added experiments as you suggested. Specifically, we compare with state-of-the-art attack methods including SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack manner, as shown in table \ref{tab:untargeted} and \ref{tab:targeted}:
\begin{table}[h]
    \centering
    \caption{Untargeted attack: Precision score on OTB2015.}
    \begin{tabular}{@{}ccccc@{}}
    \toprule
    \multirow{2}{*}[-1pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack Cost\\per Frame(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Before\\ Attack\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Untargeted Attack} \\
        &  &  &  &     \\ \midrule
    RTAA & DaSiamRPN & - & 0.880 & 0.050\\
    SPARK & SiamRPN & 41.4 & 0.851 & 0.064\\
    CSA & SiamRPN & 9 & 0.851 & 0.458\\
    FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180\\
    TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080 \\
    \midrule
    Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
    \end{tabular}
    \label{tab:untargeted}
\end{table}

\begin{table}[h]
    \centering
    \caption{Targeted attack: Precision score on OTB2015.}
    \begin{tabular}{@{}ccc@{}}
    \toprule
    Method & Tracker &  Targeted Attack \\
    \midrule
    FAN & SiamFC  &0.420 \\
    TTP & SiamRPN++ &0.692 \\
    \midrule
    Ours & SiamFC++  &0.795 \\ \bottomrule
    \end{tabular}
    \label{tab:targeted}
\end{table}

\noindent \textbf{3. “However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real-time.” But you are not real-time as well. Why do you mention this part? You also didn’t show the response time of your system.}

Our perturbations are trained off-line and can perturb a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations, not requiring gradient optimization or network inference, so we can attack online-tracking in real-time. The attack cost per frame is show in table \ref{tab:untargeted}.
\\[6pt]
\noindent \textbf{4. There are some datasets adopted in [7,41] that you should include in your experiments such as VOT2018, VOT2019, VOT2016, OTB2015 and UAV123. Otherwise, it is very difficult to justify the performance of the proposed method.}

Thanks for your advice and we have added the VOT2018, VOT2016, OTB2015 and UAV123 in the paper.

\begin{table}[h]
    \centering
    \caption{Overall attack results on VOT2016, VOT2018, VOT2019 and UAV123.}
    \begin{tabular}{c c | c | c}
    \toprule
    Benchmarks & Metrics & Before Attack    & Untargeted Attack  \\
    \midrule
    \multirow{2}{*}[-2pt]{VOT2016} 
    & Accuracy   & 0.626 & 0.393\\
    & Robustness & 0.144 & 9.061\\
    & EAO        & 0.460 & 0.007\\
    \midrule
    \multirow{2}{*}[-4pt]{VOT2018} 
    & Accuracy   & 0.587 & 0.342\\
    & Robustness & 0.183 & 8.981\\
    & EAO        & 0.426 & 0.007\\
    \midrule
    \multirow{2}{*}{VOT2019} 
    & Accuracy   & 0.556 & 0.345\\
    & Robustness & 0.537 & 8.824\\
    & EAO        & 0.243 & 0.010\\
    \midrule
    \multirow{3}{*}{UAV123} 
    & AO  & 0.623 & 0.064\\
    & Precision & 0.781 & 0.187\\
    \bottomrule
    \end{tabular}
    \label{tab:benchmark results1}
\end{table}

\begin{table}[h]
    \centering
    \caption{Overall attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT.}
    \begin{tabular}{c c | c | c | c}
    \toprule
    \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
    \cmidrule{3-5}
                              &                         & Real Traj. & Real Traj. & Fake Traj.     \\ 
    \midrule
    \multirow{2}{*}{OTB-15} 
    & AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
    & Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
    \midrule
    \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
    & SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
    & AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
    \midrule
    \multirow{3}{*}{LaSOT} 
    & Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
    & Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
    & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
    %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
    \midrule
    \multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
    \bottomrule
    \end{tabular}
    \label{tab:benchmark results}
  \end{table}

\section*{Response to Reviewer \#3}

\textbf{1. The authors use the concept of video agnostic, however, for the experiment, I do not see the experiments to demonstrate the video agnostic property of the proposed method. From my understanding, video agnostic property is that the adversarial examples generated from one dataset can be applied to another dataset. However, I do not see the experimental results to demonstrate this and the transferability across different datasets are required to demonstrate the performance of the proposed framework.}

We aggree that the adversarial examples generated from one dataset should be applied to another dataset. So we add experiments to verify this. Specifically, we adopt COCO, ILSVRC-VID and the training splits of GOT-10k and LaSOT as our training set. The test set includes VOT2016, VOT2018, VOT2019, UAV123, and OTB2015 (see table \ref{tab:benchmark results1} and table \ref{tab:benchmark results}).
\\[6pt]
\noindent \textbf{2. The paper attacks the video tracking assumed that the training data is available which in practice may not be available. Also, even though we know the video content only but without the ground truth box information, then how can we use the proposed approach to generate effective approach. If not, then the practicability of the approach is quite limited.}

Our perturbations generate well on different datasets. Once trained on public datasets (i.e., COCO, ILSVRC-VID and the training splits of GOT-10k and LaSOT as our training set), the perturbations can effectively attack videos in VOT2016, VOT2018, VOT2019, UAV123, and OTB2015 (see table \ref{tab:benchmark results1} and table \ref{tab:benchmark results}). Thus, we can deploy perturbations trained on public datasets directly to real-world scenarios without fine-tuning using the private training set.
\\[6pt]
\noindent \textbf{3. The technical novelty of this paper is not high as it directly borrows the approach from the traditional adversarial attack and use two additional path to train the neural networks. Can the authors provide theoretical analysis to explain the effectiveness based on such small change?}

To the best of our knowledge, our work is the first attempt to generate video-agnostic perturbations to attack siamese trackers. Besides FGSM and Brown et al.' work, other adversarial example generation methods such as C\&W \cite{carlini2017towards} and PGD \cite{PGD} can also be integrated into our attacking system to further improve the attack effect.
In short, we focus on proposing a video-agnostic attacking system for siamese trackers instead of prosing a specific adversarial example generation method.
By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone, so that the semantic information can be relied on to ensure tracking robustness.
\\[6pt]
\noindent \textbf{4. I suggest the authors to add the table to summarize the characteristics of the used datasets.}

Thanks for your advice and we have added the table to summarize the characteristics of the used datasets as shown in table \ref{tab:dataset}.
\begin{table}[h]
    \begin{tabular}{lrccccc} \toprule
    \multicolumn{2}{c}{Dataset}                            & Videos & Total frames & Frame rate & Object classes & Num. of attributes \\ \midrule
    \multirow{4}{*}{Training set} & GOT-10k training split & 9.34K & 1.4M        & 10 fps     & 480            & 6                  \\
                                  & LaSOT training split   & 1.12K & 2.83M        & 30 fps     & 70             & 14                 \\
                                  & COCO2017               & n/a    & 118K         & n/a        & 80             & n/a                \\
                                  & ILSVRC-VID             & 5.4K  & 1.6M         & 30 fps     & 30             & n/a                \\ \midrule
    \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k test split     & 420    & 56K          & 10 fps     & 84             & 6                  \\
                                  & UAV123                 & 123    & 113K         & 30 fps     & 9              & 12                 \\
                                  & LaSOT test split       & 280    & 690K         & 30 fps     & 70             & 14                 \\
                                  & OTB-15                 & 100    & 59K          & 30 fps     & 22             & 11                 \\
                                  & VOT2016                & 60     & 21K          & 30 fps     & 16             & 6                  \\
                                  & VOT2018                & 60     & 21K          & 30 fps     & 24             & 6                  \\ 
                                  & VOT2019                & 60     & 19K          & 30 fps     & 30             & 6                  \\ \bottomrule
    \end{tabular}
    \label{tab:dataset}
\end{table}

\noindent \textbf{5. The paper contains some grammar mistakes and typos, the authors need to improve it by double check.}

Thanks for your advice and we changed the errors in the paper.

\bibliographystyle{named}
\bibliography{ijcai21}

\end{document}

### 2021-07-11 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
与其他方法的对比中，分成targeted和untargeted攻击两个表格。

@@
   \centering
-  \caption{Precision score with respect to the real/fake trajectory on OTB2015.}
-  \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
+  \caption{Untargeted attack: Precision score on OTB2015.}
+  \begin{tabular}{@{}ccccc@{}}
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack\\ Cost(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Clean\\ Videos\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos} \\ \cmidrule(l){5-6}
-   &  &  &  & Real Traj. & Fake Traj. \\ \midrule
-  CSA & SiamRPN & 4720 & 0.851 & 0.458 & - \\
-  FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180&0.420 \\
-  TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080&0.692 \\
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack Cost\\per Frame(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Before\\ Attack\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Untargeted Attack} \\
+   &  &  &  &     \\ \midrule
+  RTAA & DaSiamRPN & - & 0.880 & 0.050\\
+  SPARK & SiamRPN & 41.4 & 0.851 & 0.064\\
+  CSA & SiamRPN & 9 & 0.851 & 0.458\\
+  FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180\\
+  TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080 \\
   \midrule
-  Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.092&0.795 \\ \bottomrule
+  Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
   \end{tabular}
   \label{tab:SOTA}
+\end{table}
+
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Targeted attack: Precision score on OTB2015.}
+  \begin{tabular}{@{}ccc@{}}
+  \toprule
+  Method & Tracker &  Targeted Attack \\
+  \midrule
+  FAN & SiamFC  &0.420 \\
+  TTP & SiamRPN++ &0.692 \\
+  \midrule
+  Ours & SiamFC++  &0.795 \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:SOTA1}
 \end{table}

### 2021-07-12 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
补充新实验和数据集说明

@@
 
+\begin{table*}[t]
+  \centering
+  \caption{Characteristics of the datasets used to train and evaluate the proposed attack method.}
+  \begin{tabular}{lrccccc} \toprule
+  \multicolumn{2}{c}{Dataset}                            & Videos & Total frames & Frame rate & Object classes & Num. of attributes \\ \midrule
+  \multirow{4}{*}{Training set} & GOT-10k training split & 9.34K & 1.4M        & 10 fps     & 480            & 6                  \\
+                                & LaSOT training split   & 1.12K & 2.83M        & 30 fps     & 70             & 14                 \\
+                                & COCO2017               & n/a    & 118K         & n/a        & 80             & n/a                \\
+                                & ILSVRC-VID             & 5.4K  & 1.6M         & 30 fps     & 30             & n/a                \\ \midrule
+  \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k test split     & 420    & 56K          & 10 fps     & 84             & 6                  \\
+                                & UAV123                 & 123    & 113K         & 30 fps     & 9              & 12                 \\
+                                & LaSOT test split       & 280    & 690K         & 30 fps     & 70             & 14                 \\
+                                & OTB-15                 & 100    & 59K          & 30 fps     & 22             & 11                 \\
+                                & VOT2016                & 60     & 21K          & 30 fps     & 16             & 6                  \\
+                                & VOT2018                & 60     & 21K          & 30 fps     & 24             & 6                  \\ 
+                                & VOT2019                & 60     & 19K          & 30 fps     & 30             & 6                  \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:dataset}
+\end{table*}
+
 % 实验
@@
 
-\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, and LaSOT \cite{LaSOT}.
-Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years, GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes, and LaSOT has much longer video sequences with an average duration of 84 seconds.
-They all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
+\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years. 
+GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes. 
+LaSOT has much longer video sequences with an average duration of 84 seconds.
+UAV123 is utilized for unmanned aerial vechicle (UAV) tracking comprising 123 sequences. 
+OTB2015, GOT-10k, LaSOT and UAV123 all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
 For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and ground truth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
@@
 Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
+VOT \cite{VOT2016,VOT2018,VOT2019} introduces a series of tracking competitions with up to 60 sequences in each of them, aiming to evaluate the performance of a tracker in a relative short duration. 
+Three metrics are used to evaluate the performance of a tracker: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap).
+The accuracy measures how well the bounding box predicted by the tracker overlaps with the ground truth bounding box.
+The robustness measures how many times the tracker loses the target (fails) during tracking.
+EAO combines accuracy and robustness to evaluate the overall performance of the tracker.
+Characteristics of the above datasets are summarized in Table \ref{tab:dataset}.
 
@@
 We implement our approach in Pytorch and train our perturbations using three GTX 1080Ti GPUs.
-We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
+We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set. (see Table \ref{tab:dataset})
 We train the perturbations for 32768 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).
@@
 
+\begin{table}[h]
+  \centering
+  \caption{Overall attack results on VOT2016, VOT2018, VOT2019 and UAV123.}
+  \begin{tabular}{c c | c | c}
+  \toprule
+  Benchmarks & Metrics & Before Attack    & Untargeted Attack  \\
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2016} 
+  & Accuracy   & 0.626 & 0.393\\
+  & Robustness & 0.144 & 9.061\\
+  & EAO        & 0.460 & 0.007\\
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2018} 
+  & Accuracy   & 0.587 & 0.342\\
+  & Robustness & 0.183 & 8.981\\
+  & EAO        & 0.426 & 0.007\\
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2019} 
+  & Accuracy   & 0.556 & 0.345\\
+  & Robustness & 0.537 & 8.824\\
+  & EAO        & 0.243 & 0.010\\
+  \midrule
+  \multirow{3}{*}[+6pt]{UAV123} 
+  & AO  & 0.623 & 0.064\\
+  & Precision & 0.781 & 0.187\\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:benchmark results1}
+\end{table}
+
 \begin{table}[t]
   \centering
-  \caption{Overall attack results on the evaluation benchmarks.}
+  \caption{Overall attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT.}
   \begin{tabular}{c c | c | c | c}
@@
 
-\textit{Overall Attack Results} We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results}.
+\textit{Overall Attack Results} We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}.
 It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on a GTX 1080Ti GPU).
@@
 \textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
-In table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
+In Table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
 The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
@@
 We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including the AlexNet-based untargeted attack method CSA \cite{CSA}, and two other targeted attack methods: the AlexNet-based FAN \cite{FAN} and the ResNet50-based TTP \cite{TTP} (Figure \ref{fig:SOTA}).
-We report the accuracy scores with respect to the real/fake trajectories in table \ref{tab:SOTA}.
+We report the accuracy scores with respect to the real/fake trajectories in Table \ref{tab:SOTA}.
 CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.

### 2021-07-12 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
把与最好方法的比较分成有目标攻击的比较和无目标攻击的比较。

@@
 
-\begin{figure}[t]
-  \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/SOTA.png}
-  \end{center}
-  \caption{Precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.}
-  \label{fig:SOTA}
-\end{figure}
+% \begin{figure}[t]
+%   \begin{center}
+%     \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/SOTA.png}
+%   \end{center}
+%   \caption{Precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.}
+%   \label{fig:SOTA}
+% \end{figure}
 
-We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including the AlexNet-based untargeted attack method CSA \cite{CSA}, and two other targeted attack methods: the AlexNet-based FAN \cite{FAN} and the ResNet50-based TTP \cite{TTP} (Figure \ref{fig:SOTA}).
-We report the accuracy scores with respect to the real/fake trajectories in Table \ref{tab:SOTA}.
+We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
+We report the untargeted attack result (Table \ref{tab:SOTA}) and the targeted attack result (Table \ref{tab:SOTA1}) on OTB2015.
 CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.

### 2021-07-12 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
让response中的表格更美观
完善 response。

@@
 %!TEX program = pdflatex
-
-% IJCAI-21 Author's response
-
-% Template file with author's reponse
-
+%!BIB program = bibtex
 \documentclass{article}
@@
 CSA needs 9ms to process a frame and needs an average of 4720ms to attack a video.
-We have added an explanation of the concept of ``attack cost" in the manuscript.
+We have changed ``attack cost" to ``attack cost per frame" in the manuscript to avoid ambiguity.
 
@@
 Thanks for your advice and we have added experiments as you suggested.
-Specifically, we compare with state-of-the-art attack methods including SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack manner, as shown in table \ref{tab:untargeted} and \ref{tab:targeted}:
+Specifically, we compare with state-of-the-art attack methods including SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings in Sec.
+IV.
+F, as shown in Table \ref{tab:untargeted} and Table \ref{tab:targeted}:
 \begin{table}[h]
@@
 Our perturbations are trained off-line and can perturb a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations, not requiring gradient optimization or network inference, so we can attack online-tracking in real-time.
-The attack cost per frame is show in table \ref{tab:untargeted}.
+The attack cost per frame is show in Table \ref{tab:untargeted}.
 \\[6pt]
 \noindent \textbf{4.
-There are some datasets adopted in [7,41] that you should include in your experiments such as VOT2018, VOT2019, VOT2016, OTB2015 and UAV123.
+There are some datasets adopted in \cite{SPARK,RTAA} that you should include in your experiments such as VOT2018, VOT2019, VOT2016, OTB2015 and UAV123.
 Otherwise, it is very difficult to justify the performance of the proposed method.}
 
-Thanks for your advice and we have added the VOT2018, VOT2016, OTB2015 and UAV123 in the paper.
+Thanks for your advice and we have added experiments on VOT2018, VOT2016, OTB2015 and UAV123 in Sec. IV. D, as shown in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}:
 
@@
     \midrule
-    \multirow{2}{*}[-2pt]{VOT2016} 
+    \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2016} 
     & Accuracy   & 0.626 & 0.393\\
@@
     \midrule
-    \multirow{2}{*}[-4pt]{VOT2018} 
+    \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2018} 
     & Accuracy   & 0.587 & 0.342\\
@@
     \midrule
-    \multirow{2}{*}{VOT2019} 
+    \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2019} 
     & Accuracy   & 0.556 & 0.345\\
@@
     \midrule
-    \multirow{3}{*}{UAV123} 
+    \multirow{3}{*}[+6pt]{UAV123} 
     & AO  & 0.623 & 0.064\\
@@
 Specifically, we adopt COCO, ILSVRC-VID and the training splits of GOT-10k and LaSOT as our training set.
-The test set includes VOT2016, VOT2018, VOT2019, UAV123, and OTB2015 (see table \ref{tab:benchmark results1} and table \ref{tab:benchmark results}).
+The test set includes VOT2016, VOT2018, VOT2019, UAV123, and OTB2015 (see Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}).
+Experimental results demonstrate the transferability of the proposed method across different datasets
 \\[6pt]
@@
 Our perturbations generate well on different datasets.
-Once trained on public datasets (i.e., COCO, ILSVRC-VID and the training splits of GOT-10k and LaSOT as our training set), the perturbations can effectively attack videos in VOT2016, VOT2018, VOT2019, UAV123, and OTB2015 (see table \ref{tab:benchmark results1} and table \ref{tab:benchmark results}).
+Once trained on public datasets (i.e., COCO, ILSVRC-VID and the training splits of GOT-10k and LaSOT), the perturbations can effectively attack videos on VOT2016, VOT2018, VOT2019, UAV123, and OTB2015 (see Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}).
 Thus, we can deploy perturbations trained on public datasets directly to real-world scenarios without fine-tuning using the private training set.
@@
 
-Thanks for your advice and we have added the table to summarize the characteristics of the used datasets as shown in table \ref{tab:dataset}.
+Thanks for your advice and we have added the table to summarize the characteristics of the used datasets in Sec. IV. A, as shown in Table \ref{tab:dataset}:
 \begin{table}[h]
+    \caption{Characteristics of the datasets used to train and evaluate the proposed attack method.}
     \begin{tabular}{lrccccc} \toprule
@@
 
-\bibliographystyle{named}
-\bibliography{ijcai21}
+\bibliographystyle{IEEEtran}
+\bibliography{ref.bib}
 

### 2021-07-12 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
增加对typo的修改。

@@
 
-Thanks for your advice and we changed the errors in the paper.
+Thanks for your advice and we changed the errors in the manuscript:
+
+Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, \textbf{in despite of} the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+$\rightarrow$ Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, \textbf{despite} the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+
+SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks \textbf{to} Siamese trackers.
+$\rightarrow$ SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks \textbf{on} Siamese trackers.
 

### 2021-07-12 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
typo，删除对不可感知的这一表述。

@@
   Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
-  \thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
-2018AAA0102802, No.
-2018AAA0102803, No.
-2018AAA0102800), the Natural Science Foundation of China (Grant No.
-62036011, 61721004, 61772225), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS, Grant No.
-QYZDJ-SSW-JSC040, and the National Natural Science Foundation of Guangdong (No.
-2018B030311046).
+  \thanks{This work is supported by the national key R\&D program of china (No.
+2018AAA0102802), the Natural Science Foundation of China (Grant No.
+62036011, 61721004), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS, Grant No.
+QYZDJ-SSW-JSC040.
 \textit{(Corresponding author: Jin Gao.)}}
@@
 In this paper, we show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be video-agnostic and free from inference in a network.
-Specifically, we attack a tracker by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Specifically, we attack a tracker by adding a universal translucent perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
@@
 In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations (Figure \ref{fig:UAP}) that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
@@
 
-To sum up, the main contributions of this paper are:
-\begin{itemize}
-  \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-  \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-  \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
-\end{itemize}
+% To sum up, the main contributions of this paper are:
+% \begin{itemize}
+%   \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
+%   \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
+%   \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
+% \end{itemize}
 
@@
 The adversarial patch can be placed anywhere into the input image to cause the network to misbehave, and thus is commonly used for universal attacks \cite{patch}.
-To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
+% To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
 Note that our adversarial patch works in the image domain instead of the network domain.
@@
 Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the tracking system without raising any suspicion in the real-world applications.
-SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks to Siamese trackers.
+SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks on Siamese trackers.
 However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
@@
 In this section, we introduce our video-agnostic targeted attack framework for Siamese trackers.
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+We aim to attack the tracker by adding a perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Below, we formalize our targeted attacks to SiamFC++ \cite{SiamFC++}, and then introduce our perturbation strategy in detail.
@@
 
-To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an imperceptible patch $p$ for the search image $\textbf x$.
+To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train a translucent perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and a translucent patch $p$ for the search image $\textbf x$.
 After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
@@
 
-Our attacks on Siamese visual tracking with both the template and search images as input, enable us to exploit both the imperceptible perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch} simultaneously.
+Our attacks on Siamese visual tracking with both the template and search images as input, enable us to exploit both the perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch} simultaneously.
 However, applying both of the above methods to trackers is non-trivial.
-In this paper, we demonstrate that the imperceptible perturbations and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
+In this paper, we demonstrate that the perturbations and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
 On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target.
@@
 As shown in experiments, the targeted attack performance of TTP is not as good as ours.
-On the other hand, the imperceptible perturbation applied to the template image is optimized to find the fake target, cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target (see Figure \ref{fig:1}).
+On the other hand, the perturbation applied to the template image is optimized to find the fake target, cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target (see Figure \ref{fig:1}).
 
@@
 \end{gather}
-where $\epsilon_1$ and $\epsilon_2$ are used to ensure that the perturbation added to the template/search image is imperceptible.
+where $\epsilon_1$ and $\epsilon_2$ are used to ensure that the perturbation added to the template/search image is small.
 During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$ and the parameters of the Siamese network remain intact. We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
@@
 LaSOT has much longer video sequences with an average duration of 84 seconds.
-UAV123 is utilized for unmanned aerial vechicle (UAV) tracking comprising 123 sequences. 
+UAV123 is utilized for unmanned aerial vehicle (UAV) tracking comprising 123 sequences. 
 OTB2015, GOT-10k, LaSOT and UAV123 all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
@@
 Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
-VOT \cite{VOT2016,VOT2018,VOT2019} introduces a series of tracking competitions with up to 60 sequences in each of them, aiming to evaluate the performance of a tracker in a relative short duration. 
+VOT \cite{VOT2016,VOT2018,VOT2019} introduces a series of tracking competitions with up to 60 sequences in each of them, aiming to evaluate the performance of a tracker in a relatively short duration.
 Three metrics are used to evaluate the performance of a tracker: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap).
@@
 
-\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated imperceptible template perturbation $\delta$ and $p$.
+\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated template perturbation $\delta$ and $p$.
 It is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
@@
 Baseline-2 pastes an obviously noticeable patch on the search image, which raises the risk of being suspected.
-Our method adds a small (universal) imperceptible patch to the search image to perform targeted attacks.}
+Our method adds a small universal patch to the search image to perform targeted attacks.}
   \label{fig:imperceptible}
@@
 We compare our attack method with two baseline methods (See Table \ref{tab:imperceptible}).
-%\textbf{Baseline-1} uses the BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a} method to do targeted attack.
-The difference between the BIM method and our method includes: (1) We use the training set, while Baseline-1 use every image.
-(2) We perform imperceptible patch, while Baseline-1 use full image perturbations.
-It needs to be optimized on every frame.
-So it spped is slow.
 \textbf{Baseline-1} performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
-The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks, while our method adds a small (universal) imperceptible patch to the search image to perform targeted attacks (see Figure \ref{fig:imperceptible}).
+The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks, while our method adds a small universal patch to the search image to perform targeted attacks (see Figure \ref{fig:imperceptible}).
 \textbf{Baseline-2} performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
 The differences between Baseline-2 and our method include: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
-(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add imperceptible perturbations onto the template image.
-As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are imperceptible as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
+(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add translucent perturbations onto the template image.
+As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are translucent as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
 %Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
@@
 In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496.
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, in despite of the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
 
@@
 In this paper, we propose a video-agnostic targeted attack method for Siamese trackers. 
-We aim to attack the tracker by adding an imperceptible perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+We aim to attack the tracker by adding a perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.

### 2021-07-12 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
改 response 中的 type。

@@
 Our perturbations are trained off-line and can perturb a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations, not requiring gradient optimization or network inference, so we can attack online-tracking in real-time.
-The attack cost per frame is show in Table \ref{tab:untargeted}.
+The attack cost per frame is shown in Table \ref{tab:untargeted}.
 \\[6pt]
@@
 
-We aggree that the adversarial examples generated from one dataset should be applied to another dataset.
+We agree that the adversarial examples generated from one dataset should be applied to another dataset.
 So we add experiments to verify this.

### 2021-07-14 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
补充 response 中遗漏的句号。
完善 response。

@@
 
-\noindent We thank the reviewers for their generous comments on the manuscript and we will explain their concerns point by point.
+\noindent We thank the reviewers for their constructive comments on the manuscript and we explain their concerns point by point.
 
@@
 
+% 我们承认用词不对，因为的确是可见的。
 We admit that the description “imperceptible" is not precise because the perturbation can be found by human eyes.
-The reason is that the universal attack on the object tracking task is more difficult than on the image classification task.
-Specifically, the goal of existing universal attack methods is to disturb unary or binary model outputs for single instance while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
-We have replaced the phase ``imperceptible perturbation" with ``translucent perturbation" \cite{zolfi2021translucent} in the manuscript to avoid ambiguity.
+The reason is that the universal attack on the object tracking task is more difficult than on the image classification task, because we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
+% 相关工作做了很多努力使得应用到跟踪器上的扰动变得不可感知。然而，这些方法需要在每帧图像上进行攻击，这降低了攻击效率。为了实现视频无关的通用攻击，我们牺牲了一定的不可感知性，实现了攻击效率和扰动感知性的平衡。
+Related work \cite{SPARK, CSA} has made many efforts to make perturbations applied to trackers imperceptible.
+However, the existing attack methods craft the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost.
+To achieve video-agnostic universal attack on Siamese trackers, we relax the constraint on the value of the perturbation, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.
+We have replaced the phase ``imperceptible perturbation" with ``translucent perturbation" \cite{zolfi2021translucent} in the manuscript to avoid the ambiguity.
 What's more, making the perturbation looks like the background is a very meaningful future work.
@@
 CSA needs 9ms to process a frame and needs an average of 4720ms to attack a video.
-We have changed ``attack cost" to ``attack cost per frame" in the manuscript to avoid ambiguity.
+We have changed ``attack cost" to ``attack cost per frame" in the manuscript to avoid the ambiguity.
 
@@
 
-This is the same as Reviewer \#1's first question.
-\\[6pt]
+% 与模板图像的扰动相同，我们在搜索图像上也牺牲了对抗补丁的一些不可感知性以提高攻击效率。
+Similar to the perturbation on the template image, we sacrifice some imperceptibility of the adversarial patch on the search image to improve the attack efficiency, as shown in Table. \ref{tab:iter}.
+
+\begin{table*}[h]
+    \centering
+    \renewcommand\tabcolsep{5.5pt} % 调整表格列间的长度
+    \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
+    \begin{tabular}{cc|ccccccccccccccc} 
+    \toprule
+    \multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  \\ 
+    \midrule
+    \multirow{2}{*}{Fake Traj.} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
+                                & SR    &  0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.11 & 0.15 & 0.49 & 0.78 & 0.84 & 0.88 & 0.89 & 0.89    \\ 
+    \midrule
+    \multirow{2}{*}{Real Traj.} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
+                                & SR   & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.88 & 0.86 & 0.53 & 0.25 & 0.18 & 0.14 & 0.12 & 0.12    \\ 
+    \midrule
+    \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}&   1 & 1 & 1 & 1 & 0.99 & 0.99 & 0.97 & 0.94 & 0.88 & 0.84 & 0.82 & 0.81 & 0.8 & 0.79\\
+    \midrule
+    \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
+    \bottomrule
+    \end{tabular}
+    \label{tab:iter}
+\end{table*}
+
 \noindent \textbf{2.
@@
     \midrule
-    Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
+    Ours & SiamFC++ & $\sim 0$ & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
     \end{tabular}
@@
 You also didn’t show the response time of your system.}
-
-Our perturbations are trained off-line and can perturb a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations, not requiring gradient optimization or network inference, so we can attack online-tracking in real-time.
+ Sorry that in our previous manuscript we did not clarify that our perturbations are trained off-line and can perturb a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations, not requiring gradient optimization or network inference, so we can attack online-tracking in real-time.
 The attack cost per frame is shown in Table \ref{tab:untargeted}.
@@
 The test set includes VOT2016, VOT2018, VOT2019, UAV123, and OTB2015 (see Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}).
-Experimental results demonstrate the transferability of the proposed method across different datasets
+Experimental results demonstrate the transferability of the proposed method across different datasets.
 \\[6pt]
@@
 
-Our perturbations generate well on different datasets.
+% Our perturbations generate well on different datasets.
 Once trained on public datasets (i.e., COCO, ILSVRC-VID and the training splits of GOT-10k and LaSOT), the perturbations can effectively attack videos on VOT2016, VOT2018, VOT2019, UAV123, and OTB2015 (see Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}).
 Thus, we can deploy perturbations trained on public datasets directly to real-world scenarios without fine-tuning using the private training set.
+
+% 当数据集的标注信息不可用时，我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框.预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
+When the ground truth box information of videos is not available, we can run the tracker (that needs to be attacked) on videos, generating one boxe per frame.
+The predicted boxes can be considered as ground truth for training our attack method.
+Specifically, we use GOT-10k training split as
 \\[6pt]

### 2021-07-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
完善 response。

@@
 
-\noindent We thank the reviewers for their constructive comments on the manuscript and we explain their concerns point by point.
+\noindent We thank the editor-in-chief for giving us the oppotunity to resubmit the revised manuscript.
+We also thank the reviewers for their constructive comments on the manuscript and we explain their concerns point by point.
 
@@
 Your baseline approaches are not state-of-the-art algorithms.
-Why not compare to SPARK and TTP.
+Why not compare to PAT \cite{PAT}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK} and TTP \cite{TTP}.
 “However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.” If that is the case, it should be easy to achieve better performance than their approach.
@@
 Thanks for your advice and we have added experiments as you suggested.
-Specifically, we compare with state-of-the-art attack methods including SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings in Sec.
+Specifically, we compare with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings in Sec.
 IV.
-F, as shown in Table \ref{tab:untargeted} and Table \ref{tab:targeted}:
+F, as shown in Table \ref{tab:untargeted} and Table \ref{tab:targeted}.
+We do not compare
 \begin{table}[h]
@@
 You also didn’t show the response time of your system.}
+
 Sorry that in our previous manuscript we did not clarify that our perturbations are trained off-line and can perturb a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations, not requiring gradient optimization or network inference, so we can attack online-tracking in real-time.
@@
 
+The proposed method is effective based on such small change is, we relax the constraint on the value of the perturbation, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.
 To the best of our knowledge, our work is the first attempt to generate video-agnostic perturbations to attack siamese trackers.
-Besides FGSM and Brown et al.' work, other adversarial example generation methods such as C\&W \cite{carlini2017towards} and PGD \cite{PGD} can also be integrated into our attacking system to further improve the attack effect.
-In short, we focus on proposing a video-agnostic attacking system for siamese trackers instead of prosing a specific adversarial example generation method.
+Besides FGSM \cite{FGSM} and Brown et al.'s work \cite{patch}, other adversarial example generation methods such as C\&W \cite{carlini2017towards} and PGD \cite{PGD} can also be integrated into our attacking system to further improve the attack effect.
+In short, we focus on proposing a video-agnostic attacking system for siamese trackers instead of proposing a specific adversarial example generation method.
 By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.

### 2021-07-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
解释不与 PAT 对比的原因。
与FAN的扰动可视化进行对比。

@@
 \usepackage{graphicx}
+\usepackage{subfigure}
 \usepackage{amsmath}
@@
 % 与模板图像的扰动相同，我们在搜索图像上也牺牲了对抗补丁的一些不可感知性以提高攻击效率。
-Similar to the perturbation on the template image, we sacrifice some imperceptibility of the adversarial patch on the search image to improve the attack efficiency, as shown in Table. \ref{tab:iter}.
+Similar to the perturbation on the template image, we sacrifice some imperceptibility of the adversarial patch on the search image to improve the attack efficiency, as shown in Figure \ref{fig:vis} and Table \ref{tab:iter}.
+
+\begin{figure}[h]
+    \centering
+    \subfigure[FAN]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{FAN.pdf}}
+    \subfigure[Ours]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{Ours.pdf}}
+    \caption{The results under targeted attacks compared with FAN \cite{FAN}.
+FAN crafts the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost.
+To achieve video-agnostic universal attack on Siamese trackers, we relax the constraint on the value of the perturbation, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.}
+    \label{fig:vis}
+\end{figure}
 
@@
     \midrule
-    \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
+    % \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
+    \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.93 & 0.78 & 0.56 & 0.50 & 0.51 & 0.52 & 0.53 & 0.56\\
     \bottomrule
@@
 F, as shown in Table \ref{tab:untargeted} and Table \ref{tab:targeted}.
-We do not compare
+% 我们没有与 PAT 对比，因为他们仅在私有数据上进行了实验，未在公开数据集上进行实验。
+We do not compare with PAT because they only experimented on private data and not on the public datasets.
+
 \begin{table}[h]

### 2021-07-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
重新回答问题：当数据集标注不可用时如何训练攻击算法。

@@
 
-% 当数据集的标注信息不可用时，我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框.预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
-When the ground truth box information of videos is not available, we can run the tracker (that needs to be attacked) on videos, generating one boxe per frame.
+% 当数据集的标注信息不可用时，我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
+When the ground truth box information of videos is not available, we can run the tracker (that needs to be attacked) on videos, generating one box for every frame.
 The predicted boxes can be considered as ground truth for training our attack method.
-Specifically, we use GOT-10k training split as
-\\[6pt]
+% 具体而言，我们使用 GOT-10k 训练集的视频，利用 SiamFC++ 预测跟踪结果。将得到的跟踪结果作为标签信息训练扰动，在 GOT-10k 验证集上进行评估。实验结果如表所示。
+Specifically, we run SiamFC++ on videos in GOT-10k training set.
+The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
+We evaluate the attack performance on GOT-10k validation set, as shown in Table \ref{tab:agent}.
+
+\begin{table}
+    \centering
+    \caption{213}
+    \begin{tabular}{cccc}
+        \toprule
+        \multirow{2}{*}{Metrics} & \multirow{2}{*}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}                                            \\
+                                 &                                & Perturbations are trained on real GT & Perturbations are trained without real GT \\ \midrule
+        SR                       & 0.897                          & 0.123                                & 0.121                                     \\
+        AO                       & 0.760                          & 0.153                                & 0.160                                     \\                              
+        \bottomrule
+    \end{tabular}
+    \label{tab:agent}
+\end{table}
+
 \noindent \textbf{3.

### 2021-07-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
完善 response 页面格式。

@@
 %!BIB program = bibtex
-\documentclass{article}
+\documentclass[12pt]{article}
 \usepackage{geometry}
-\geometry{left=2.0cm,right=2.0cm,top=2.5cm,bottom=2.5cm}
+% \geometry{left=2.0cm,right=2.0cm,top=2.5cm,bottom=2.5cm}
 
@@
 \usepackage{multirow}  % for multirow command used in the table
+\usepackage{setspace}
 \urlstyle{same}
@@
 \begin{document}
+\setstretch{1.5}
+\linespread{1}
+\title{Response to Reviewers of TCSVT-06387-2021: A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking}
+\author{\normalsize{Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu}}
+\date{}
+\maketitle
 
-\noindent We thank the editor-in-chief for giving us the oppotunity to resubmit the revised manuscript.
-We also thank the reviewers for their constructive comments on the manuscript and we explain their concerns point by point.
+\noindent Dear Associate Editor:
 
-\section*{Response to Reviewer \#1}
+We would like to express our heartfelt gratitude to you and the reviewers for the insightful and helpful comments. 
+% 指出是主编建议修改后重投的。
+The editor-in-chief suggested us to revise the manuscript and resubmit it to TSCVT.
+When we revised the paper, we carefully considered and followed all the comments and suggestions provided by you and the reviewers. To summarize, we have made the following revisions:
 
+(1) ...
+
+(2) ...
+
+(3) We compare with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings.
+
+We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology.
+Specific responses to all the comments of each reviewer are included in the rest of this document and highlighted using bold font after the comments of each reviewer for the convenience of cross-reference.
+To make the changes easier to identify where necessary, we also have underlined most of the revised parts in the manuscript and provide an underlined version for the convenience of second review.\\[10pt]
+\indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
+\noindent Yours sincerely,
+\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
+\\
+\\
+\\
+\noindent Dr. Jin Gao (Contact author)\\
+\noindent National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR)\\
+\noindent Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA)\\
+\noindent Address: No. 95, Zhongguancun East Road, Haidian District,\\
+\noindent Beijing 100190, P. R. China\\
+\noindent Email: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn
+
+%%%%%%%%%%%%%%%%% 审稿人 1 %%%%%%%%%%%%%%%%%
+\newpage
+{\centering\section*{Response Letter to Reviewer \#1}}
+\noindent Dear Reviewer \#1:
+
+Thank you very much for your thorough review.
+Your insightful comments are very helpful for us to improve the quality of the paper.
+According to your comments and suggestions, we have carefully and extensively revised the manuscript.
+The main revised parts are highlighted by underlines in the underlined version for your convenience.
+You will find that all your comments and suggestions are considered and followed.
+We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence.
+In addition, point-to-point responses to your comments are given below and highlighted using bold font in line with your comments in order to facilitate cross-referencing.\\[10pt]
+\indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
+\noindent Yours sincerely,
+\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
+\\
+\\
+\\
+\noindent Dr. Jin Gao (Contact author)\\
+\noindent National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR)\\
+\noindent Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA)\\
+\noindent Address: No. 95, Zhongguancun East Road, Haidian District,\\
+\noindent Beijing 100190, P. R. China\\
+\noindent Email: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn
+
+\newpage
 \textbf{1.
@@
 
-\section*{Response to Reviewer \#2}
+%%%%%%%%%%%%%%%%% 审稿人 2 %%%%%%%%%%%%%%%%%
+\newpage
+{\centering\section*{Response Letter to Reviewer \#2}}
+\noindent Dear Reviewer \#2:
+
+Thank you very much for your thorough review.
+Your insightful comments are very helpful for us to improve the quality of the paper.
+According to your comments and suggestions, we have carefully and extensively revised the manuscript.
+The main revised parts are highlighted by underlines in the underlined version for your convenience.
+You will find that all your comments and suggestions are considered and followed.
+We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence.
+In addition, point-to-point responses to your comments are given below and highlighted using bold font in line with your comments in order to facilitate cross-referencing.\\[10pt]
+\indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
+\noindent Yours sincerely,
+\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
+\\
+\\
+\\
+\noindent Dr. Jin Gao (Contact author)\\
+\noindent National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR)\\
+\noindent Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA)\\
+\noindent Address: No. 95, Zhongguancun East Road, Haidian District,\\
+\noindent Beijing 100190, P. R. China\\
+\noindent Email: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn
+
+\newpage
 \textbf{1. Adversarial patch makes the attack very obvious for the human eye. I think the attack should not only for the deep learning model but also for the human eyes.}
@@
 
-\section*{Response to Reviewer \#3}
+%%%%%%%%%%%%%%%%% 审稿人 3 %%%%%%%%%%%%%%%%%
+\clearpage
+\newpage
+{\centering\section*{Response Letter to Reviewer \#3}}
+\noindent Dear Reviewer \#3:
 
+Thank you very much for your thorough review.
+Your insightful comments are very helpful for us to improve the quality of the paper.
+According to your comments and suggestions, we have carefully and extensively revised the manuscript.
+The main revised parts are highlighted by underlines in the underlined version for your convenience.
+You will find that all your comments and suggestions are considered and followed.
+We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence.
+In addition, point-to-point responses to your comments are given below and highlighted using bold font in line with your comments in order to facilitate cross-referencing.\\[10pt]
+\indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
+\noindent Yours sincerely,
+\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
+\\
+\\
+\\
+\noindent Dr. Jin Gao (Contact author)\\
+\noindent National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR)\\
+\noindent Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA)\\
+\noindent Address: No. 95, Zhongguancun East Road, Haidian District,\\
+\noindent Beijing 100190, P. R. China\\
+\noindent Email: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn
+
+\newpage
 \textbf{1.

### 2021-07-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
完善 response 样式。

@@
 \newpage
-\textbf{1.
+\textit{This paper proposes a universal attacking method to attack Siamese network-based trackers.
+In specific, this work aims at attacking a tracker from two aspects: adding a universal imperceptible perturbation to the template and adding a fake target to the search image.
+When performing tracking, the tracker will drift to the fake target region and thus lose the real target object.
+In comparison with previous methods, the proposed method is simple yet effective, and requires no additional cost to perform attacking.
+Overall, this is an interesting paper, and it is well written and organized.
+The authors conduct extensive experiments to show the effectiveness of the proposed method.}
+
+\textbf{Many thanks for your positive comments on the strength of our paper and the novelty of the proposed attack method.}
+
+\textit{I have two small questions.
+1.
 The authors mentioned that “a universal imperceptible perturbation is added to the template image”.
@@
 
+\textbf{
 % 我们承认用词不对，因为的确是可见的。
@@
 We have replaced the phase ``imperceptible perturbation" with ``translucent perturbation" \cite{zolfi2021translucent} in the manuscript to avoid the ambiguity.
-What's more, making the perturbation looks like the background is a very meaningful future work.
-\\[6pt]
-\noindent \textbf{2.
+What's more, making the perturbation looks like the background is a very meaningful future work.}
+
+\textit{2.
 In table VII, the cost for CSA method is 4720ms, which is different from the cost time reported in the original CSA method.
@@
 
-In table VII, the attack cost is calculated on the video level instead of the image level.
+\textbf{In table VII, the attack cost is calculated on the video level instead of the image level.
 CSA needs 9ms to process a frame and needs an average of 4720ms to attack a video.
-We have changed ``attack cost" to ``attack cost per frame" in the manuscript to avoid the ambiguity.
+We have changed ``attack cost" to ``attack cost per frame" in the manuscript to avoid the ambiguity.}
 
@@
 \newpage
-\textbf{1. Adversarial patch makes the attack very obvious for the human eye. I think the attack should not only for the deep learning model but also for the human eyes.}
+\textit{The authors are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together.
+Moreover, the performance can achieve the AO score 0.146.}
 
+\textbf{Many thanks for your positive comments on the strength of our paper and the novelty of the proposed attack method.}
+
+\textit{However, I have some concerns about this paper.
+1.
+Adversarial patch makes the attack very obvious for the human eye.
+I think the attack should not only for the deep learning model but also for the human eyes.}
+
+\textbf{
 % 与模板图像的扰动相同，我们在搜索图像上也牺牲了对抗补丁的一些不可感知性以提高攻击效率。
-Similar to the perturbation on the template image, we sacrifice some imperceptibility of the adversarial patch on the search image to improve the attack efficiency, as shown in Figure \ref{fig:vis} and Table \ref{tab:iter}.
+Similar to the perturbation on the template image, we sacrifice some imperceptibility of the adversarial patch on the search image to improve the attack efficiency, as shown in Figure \ref{fig:vis} and Table \ref{tab:iter}.}
 
@@
 
-\noindent \textbf{2.
+\textit{2.
 Your baseline approaches are not state-of-the-art algorithms.
@@
 
+\textbf{
 Thanks for your advice and we have added experiments as you suggested.
@@
 % 我们没有与 PAT 对比，因为他们仅在私有数据上进行了实验，未在公开数据集上进行实验。
-We do not compare with PAT because they only experimented on private data and not on the public datasets.
+We do not compare with PAT because they only experimented on private data and not on the public datasets.}
 
@@
 
-\noindent \textbf{3.
+\textit{3.
 “However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real-time.” But you are not real-time as well.
@@
 
-Sorry that in our previous manuscript we did not clarify that our perturbations are trained off-line and can perturb a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations, not requiring gradient optimization or network inference, so we can attack online-tracking in real-time.
-The attack cost per frame is shown in Table \ref{tab:untargeted}.
-\\[6pt]
-\noindent \textbf{4.
+\textbf{Sorry that in our previous manuscript we did not clarify that our perturbations are trained off-line and can perturb a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations, not requiring gradient optimization or network inference, so we can attack online-tracking in real-time.
+The attack cost per frame is shown in Table \ref{tab:untargeted}.}
+
+\textit{4.
 There are some datasets adopted in \cite{SPARK,RTAA} that you should include in your experiments such as VOT2018, VOT2019, VOT2016, OTB2015 and UAV123.
@@
 
-Thanks for your advice and we have added experiments on VOT2018, VOT2016, OTB2015 and UAV123 in Sec. IV. D, as shown in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}:
+\textbf{Thanks for your advice and we have added experiments on VOT2018, VOT2016, OTB2015 and UAV123 in Sec.
+IV.
+D, as shown in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}:}
 
@@
 \newpage
-\textbf{1.
+\textit{This paper aims to propose a universal targeted attack on Siamese visual tracking.
+The problem studied here is a classical adversarial attack problem where adversarial samples are generated to mislead the training process.
+The authors propose a simple approach to generate adversarial samples and use experiments to demonstrate the effectiveness of the proposed framework.
+The advantage of the proposed attack is computation efficient and can be used in the real-time video tracking.}
+
+\textbf{Many thanks for your positive comments on the strength of our paper and the novelty of the proposed attack method.}
+
+\textit{However, I have the following questions listed below.
+1.
 The authors use the concept of video agnostic, however, for the experiment, I do not see the experiments to demonstrate the video agnostic property of the proposed method.
@@
 
+\textbf{
 We agree that the adversarial examples generated from one dataset should be applied to another dataset.
@@
 The test set includes VOT2016, VOT2018, VOT2019, UAV123, and OTB2015 (see Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}).
-Experimental results demonstrate the transferability of the proposed method across different datasets.
-\\[6pt]
-\noindent \textbf{2.
+Experimental results demonstrate the transferability of the proposed method across different datasets.}
+
+\textit{2.
 The paper attacks the video tracking assumed that the training data is available which in practice may not be available.
@@
 
+\textbf{
 % 当数据集的标注信息不可用时，我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
@@
 The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
-We evaluate the attack performance on GOT-10k validation set, as shown in Table \ref{tab:agent}.
+We evaluate the attack performance on GOT-10k validation set, as shown in Table \ref{tab:agent}.}
 
@@
 
-\noindent \textbf{3.
+\textit{3.
 The technical novelty of this paper is not high as it directly borrows the approach from the traditional adversarial attack and use two additional path to train the neural networks.
@@
 
+\textbf{
 The proposed method is effective based on such small change is, we relax the constraint on the value of the perturbation, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.
@@
 By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
-The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone, so that the semantic information can be relied on to ensure tracking robustness.
-\\[6pt]
-\noindent \textbf{4. I suggest the authors to add the table to summarize the characteristics of the used datasets.}
+The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone, so that the semantic information can be relied on to ensure tracking robustness.}
 
-Thanks for your advice and we have added the table to summarize the characteristics of the used datasets in Sec. IV. A, as shown in Table \ref{tab:dataset}:
+\textit{4. I suggest the authors to add the table to summarize the characteristics of the used datasets.}
+
+\textbf{Thanks for your advice and we have added the table to summarize the characteristics of the used datasets in Sec. IV. A, as shown in Table \ref{tab:dataset}:}
+
 \begin{table}[h]
@@
 
-\noindent \textbf{5. The paper contains some grammar mistakes and typos, the authors need to improve it by double check.}
+\textit{5. The paper contains some grammar mistakes and typos, the authors need to improve it by double check.}
 
+\textbf{
 Thanks for your advice and we changed the errors in the manuscript:
-
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, \textbf{in despite of} the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
-$\rightarrow$ Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, \textbf{despite} the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
-
-SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks \textbf{to} Siamese trackers.
-$\rightarrow$ SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks \textbf{on} Siamese trackers.
+Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, in despite of the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks to Siamese trackers.
+SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks on Siamese trackers.}
 

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
体现问题1.1在原文中的修改。

@@
 \usepackage{setspace}
+\usepackage{ulem}  % 用于添加下划线
+\usepackage{CJKulem}  % 用于添加下划线
+\usepackage{ctex}  % 用于添加下划线
 \urlstyle{same}
@@
 
+%%%% 问题 1.1 %%%%
 \textit{I have two small questions.
 1.
-The authors mentioned that “a universal imperceptible perturbation is added to the template image”.
+The authors mentioned that ``a universal imperceptible perturbation is added to the template image''.
 However, according to the description in the paper, the perturbation added to template image is not imperceptible.}
@@
 % 我们承认用词不对，因为的确是可见的。
-We admit that the description “imperceptible" is not precise because the perturbation can be found by human eyes.
+We admit that the description ``imperceptible'' is not precise because the perturbation can be found by human eyes.
 The reason is that the universal attack on the object tracking task is more difficult than on the image classification task, because we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
@@
 We have replaced the phase ``imperceptible perturbation" with ``translucent perturbation" \cite{zolfi2021translucent} in the manuscript to avoid the ambiguity.
-What's more, making the perturbation looks like the background is a very meaningful future work.}
+What's more, making the perturbation looks like the background is a very meaningful future work.
+For your convenience in cross-checking, changes in the revised manuscript is given as follows.}
+
+\textbf{We have replaced ``Specifically, we attack a tracker by adding a universal imperceptible perturbation to the template image and adding a fake target ...'' with}
+ ``\uline{Specifically, we attack a tracker by adding a universal translucent perturbation to the template image and adding a fake target ...}''
+\textbf{in the abstract of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an imperceptible patch $p$ for the search image $\textbf x$.'' with}
+``\uline{To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train a translucent perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and a translucent patch $p$ for the search image $\textbf x$.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``Baseline-2 uses the clean template image while we add imperceptible perturbations onto the template image.
+As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are imperceptible as shown in Figure 5.'' with}
+``\uline{Baseline-2 uses the clean template image while we add translucent perturbations onto the template image.
+As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are translucent as shown in Figure 5.}''
+\textbf{in Section IV.C of the revised manuscript.}
 

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
完善回答2.1。

@@
 \usepackage{ulem}  % 用于添加下划线
-\usepackage{CJKulem}  % 用于添加下划线
-\usepackage{ctex}  % 用于添加下划线
 \urlstyle{same}
@@
 
-(1) ...
+(1) We have replaced the phase ``imperceptible perturbation" with ``translucent perturbation" in the manuscript to avoid the ambiguity.
 
@@
 
-(3) We compare with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings.
+(3) We have compared with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings.
 
@@
 
+%%%% 问题 2.1 %%%%
 \textit{However, I have some concerns about this paper.
@@
 % 与模板图像的扰动相同，我们在搜索图像上也牺牲了对抗补丁的一些不可感知性以提高攻击效率。
-Similar to the perturbation on the template image, we sacrifice some imperceptibility of the adversarial patch on the search image to improve the attack efficiency, as shown in Figure \ref{fig:vis} and Table \ref{tab:iter}.}
+Thanks for the good comment.
+Similar to the perturbation on the template image, we sacrifice some imperceptibility of the adversarial patch on the search image to improve the attack efficiency, as shown in Figure \ref{fig:vis}.
+The detailed analysis is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.
+}
 
@@
 
-\begin{table*}[h]
-    \centering
-    \renewcommand\tabcolsep{5.5pt} % 调整表格列间的长度
-    \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
-    \begin{tabular}{cc|ccccccccccccccc} 
-    \toprule
-    \multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  \\ 
-    \midrule
-    \multirow{2}{*}{Fake Traj.} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
-                                & SR    &  0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.11 & 0.15 & 0.49 & 0.78 & 0.84 & 0.88 & 0.89 & 0.89    \\ 
-    \midrule
-    \multirow{2}{*}{Real Traj.} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
-                                & SR   & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.88 & 0.86 & 0.53 & 0.25 & 0.18 & 0.14 & 0.12 & 0.12    \\ 
-    \midrule
-    \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}&   1 & 1 & 1 & 1 & 0.99 & 0.99 & 0.97 & 0.94 & 0.88 & 0.84 & 0.82 & 0.81 & 0.8 & 0.79\\
-    \midrule
-    % \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
-    \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.93 & 0.78 & 0.56 & 0.50 & 0.51 & 0.52 & 0.53 & 0.56\\
-    \bottomrule
-    \end{tabular}
-    \label{tab:iter}
-\end{table*}
+\uline{
+% 为了进一步分析扰动的可感知性，我们在图中与FAN进行了对比。
+To further analyze the perceptibility of perturbations, we compare our method with FAN in Figure \ref{fig:vis}.
+% We visualize the perturbed frames ($3^{rd}$ row of Figure \ref{fig:vis}) of OTB2015 dataset, Singer2 video. 
+As shown in Figure \ref{fig:vis}, both FAN \cite{FAN} and our method can perform targeted attack. 
+% 添加了由FAN生成的扰动的OTB的SSIM下降至0.92。添加了我们的扰动的OTB的SSIM下降至0.56。
+The SSIM of OTB2015 perturbed by FAN drops to 0.92, while the SSIM perturbed by our method drops to 0.56.
+% 这是因为FAN为每帧产生独立的扰动，而我们的扰动是通用的，因此我们的任务比FAN更难，导致我们的扰动值更大。
+This is because FAN generates independent perturbations for each frame, while our perturbations are universal, which is a more difficult task, resulting in larger values for our perturbations.
+By relaxing the constraint on the value of the perturbation, we can achieve better targeted attack performance on OTB2015.
+Our method achieves a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
+What's more, our method can perform universal attack, both with respect to the data and the network architectures.}
+
+% \begin{table*}[h]
+%     \centering
+%     \renewcommand\tabcolsep{5.5pt} % 调整表格列间的长度
+%     \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
+%     \begin{tabular}{cc|ccccccccccccccc} 
+%     \toprule
+%     \multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  \\ 
+%     \midrule
+%     \multirow{2}{*}{Fake Traj.} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
+%                                 & SR    &  0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.11 & 0.15 & 0.49 & 0.78 & 0.84 & 0.88 & 0.89 & 0.89    \\ 
+%     \midrule
+%     \multirow{2}{*}{Real Traj.} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
+%                                 & SR   & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.88 & 0.86 & 0.53 & 0.25 & 0.18 & 0.14 & 0.12 & 0.12    \\ 
+%     \midrule
+%     \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}&   1 & 1 & 1 & 1 & 0.99 & 0.99 & 0.97 & 0.94 & 0.88 & 0.84 & 0.82 & 0.81 & 0.8 & 0.79\\
+%     \midrule
+%     % \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
+%     \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.93 & 0.78 & 0.56 & 0.50 & 0.51 & 0.52 & 0.53 & 0.56\\
+%     \bottomrule
+%     \end{tabular}
+%     \label{tab:iter}
+% \end{table*}
 

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
完善回答2.2。

@@
 Thanks for your advice and we have added experiments as you suggested.
-Specifically, we compare with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings in Sec.
-IV.
-F, as shown in Table \ref{tab:untargeted} and Table \ref{tab:targeted}.
+Specifically, we compare with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings in Section IV.
+F.
+Specifically, we have removed the original Table VII included in Section IV.F of the previous manuscript, and added 2 new tables that demonstrate the untargeted and targeted attack results respectively.
+The table demonstrating the untargeted attack result is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table IX.
+The table demonstrating the targeted attack result is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table X. 
 % 我们没有与 PAT 对比，因为他们仅在私有数据上进行了实验，未在公开数据集上进行实验。
-We do not compare with PAT because they only experimented on private data and not on the public datasets.}
+We do not compare with PAT because they only experimented on private data and not on the public datasets.
+}
 
 \begin{table}[h]
+    \renewcommand\thetable{IX} 
     \centering
@@
 \begin{table}[h]
+    \renewcommand\thetable{X} 
     \centering
@@
 \end{table}
+
+\textbf{
+As can be seen from Table IX and Table X, CSA reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.458.
+Due to the limitations of the algorithm design, CSA cannot perform targeted attacks for Siamese trackers.
+Recently, Liang et al.
+proposed a fast attack network (FAN) \cite{FAN} for attacking SiamFC trackers.
+To perform untargeted attacks, FAN proposes a drift loss that shifts the tracker's prediction of the target's position.
+The tracking error accumulates over time until the tracker loses the target completely.
+To perform targeted attacks, FAN proposes embedding feature loss for improving the similarity between the features of the adversarial sample and the features of regions specified by a particular trajectory.
+FAN can reduce the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.720 to 0.180.
+However, the accuracy score with respect to fake trajectories is only 0.420.
+Similar to SCA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.
+Nakka et al.
+\cite{TTP} proposed the temporally transferable perturbations (TTP) for attacking the SiamRPN++ tracker.
+TTP generates a single adversarial perturbation from the template image and adds this perturbation to each search image of the video.
+TTP reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which is effective for untargeted attacks.
+However, the accuracy score with respect to the fake trajectory is only 0.692, which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is limited.
+In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, thus requires the computational and storage resources of the object tracking platform, which makes it difficult to deploy the method to resource-constrained platforms.
+Our method can reduce the accuracy score with respect to real trajectories from 0.861 to 0.092.
+The accuracy score is up to 0.795 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
+}
 

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
把运行时间为0改为运行时间**约**为0。
更正搜索图像的 SSIM。
改正搜索图像SSIM值表格和正文不对应的问题。
删除正文中4720ms的表述。

@@
   \midrule
-  \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
+  % \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
+  \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.93 & 0.78 & 0.56 & 0.50 & 0.51 & 0.52 & 0.53 & 0.56\\
   \bottomrule
@@
 If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed images and the original images is small.
-The SSIM value of the perturbed template image is 0.79, and the SSIM of the perturbed search image is 0.98, which means that the perturbations are hard to perceive (see Figure \ref{fig:1}).
+The SSIM value of the perturbed template image is 0.79, and the SSIM of the perturbed search image is 0.56.
+
+% 为了进一步分析扰动的可感知性，我们在图中与FAN进行了对比。
 
@@
   \midrule
-  Ours & SiamFC++ & 0 & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
+  Ours & SiamFC++ & $\sim 0$ & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
   \end{tabular}
@@
 CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker.
-However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, so the attack time is as high as 4720 ms, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
+However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
 CSA reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.458.

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
改完评审2。

@@
 
+%%%% 问题 2.2 %%%%
 \textit{2.
@@
 Thanks for your advice and we have added experiments as you suggested.
-Specifically, we compare with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings in Section IV.
+We have compared with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings in Section IV.
 F.
@@
 
-\textit{3.
-“However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real-time.” But you are not real-time as well.
-Why do you mention this part?
-You also didn’t show the response time of your system.}
-
-\textbf{Sorry that in our previous manuscript we did not clarify that our perturbations are trained off-line and can perturb a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations, not requiring gradient optimization or network inference, so we can attack online-tracking in real-time.
-The attack cost per frame is shown in Table \ref{tab:untargeted}.}
-
-\textit{4.
-There are some datasets adopted in \cite{SPARK,RTAA} that you should include in your experiments such as VOT2018, VOT2019, VOT2016, OTB2015 and UAV123.
-Otherwise, it is very difficult to justify the performance of the proposed method.}
-
-\textbf{Thanks for your advice and we have added experiments on VOT2018, VOT2016, OTB2015 and UAV123 in Sec.
-IV.
-D, as shown in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}:}
-
-\begin{table}[h]
+\begin{table}[t]
+    \renewcommand\thetable{IV} 
     \centering
@@
 
-\begin{table}[h]
+%%%% 问题 2.3 %%%%
+\textit{3.
+“However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real-time.” But you are not real-time as well.
+Why do you mention this part?
+You also didn’t show the response time of your system.}
+
+\textbf{Sorry that in our previous manuscript we did not clarify that our perturbations are trained off-line and can perturb a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations, not requiring gradient optimization or network inference, so we can attack online-tracking in real-time.
+The attack cost per frame is shown in Table \ref{tab:untargeted}.}
+
+%%%% 问题 2.4 %%%%
+\textit{4.
+There are some datasets adopted in \cite{SPARK,RTAA} that you should include in your experiments such as VOT2018, VOT2019, VOT2016, OTB2015 and UAV123.
+Otherwise, it is very difficult to justify the performance of the proposed method.}
+
+\begin{table}[t]
+    \renewcommand\thetable{V}
     \centering
@@
 \end{table}
+
+\textbf{Thanks for your advice and we have added experiments on VOT2018, VOT2016, OTB2015 and UAV123 in Section IV.D.
+As suggested, we have added a new table that demonstrates the attack results on VOT2016, VOT2018, VOT2019 and UAV123.
+This new table is included in Section IV.D of the revised manuscript and referred to as Table IV.
+The table demonstrating the attack results on OTB2015, GOT-Val and LaSOT is included in Section IV.D of the revised manuscript and referred to as Table V.
+% 新增加的实验结果分析位于某处，展示如下。
+The detailed analysis of new added experiments is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+
+\uline{As shown in Table \ref{tab:benchmark results1}, the robustness on VOT2016, VOT2018 and VOT2019 increases rapidly after attacking the original sequences.
+The EAO drops dramatically from 0.460 to 0.007 on VOT2016 and from 0.426 to 0.007 on VOT2018.
+The AO drops from 0.623 to 0.064 on UAV123.
+The performance decrease indicates the effectiveness of our adversarial attack method.}
 

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
答完3.1

@@
 The AO drops from 0.623 to 0.064 on UAV123.
-The performance decrease indicates the effectiveness of our adversarial attack method.}
+The performance decrease indicates the effectiveness of our adversarial attack method.
+In addition, the experimental results in Table \ref{tab:benchmark results1} show that our perturbations (trained from COCO, ILSVRC-VID and the training splits of GOT-10k and LaSOT) can perform effective attacks on different datasets including VOT2016, VOT2018, VOT2019 and UAV123.
+This demonstrates the transferability of the proposed method across different datasets.
+}
 
@@
 Specifically, we adopt COCO, ILSVRC-VID and the training splits of GOT-10k and LaSOT as our training set.
-The test set includes VOT2016, VOT2018, VOT2019, UAV123, and OTB2015 (see Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}).
-Experimental results demonstrate the transferability of the proposed method across different datasets.}
+The test set includes VOT2016, VOT2018, VOT2019 and UAV123.
+Experimental results demonstrate the transferability of the proposed method across different datasets.
+The detailed analysis of new added experiments is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+
+\uline{As shown in Table \ref{tab:benchmark results1}, the robustness on VOT2016, VOT2018 and VOT2019 increases rapidly after attacking the original sequences.
+The EAO drops dramatically from 0.460 to 0.007 on VOT2016 and from 0.426 to 0.007 on VOT2018.
+The AO drops from 0.623 to 0.064 on UAV123.
+The performance decrease indicates the effectiveness of our adversarial attack method.
+In addition, the experimental results in Table \ref{tab:benchmark results1} show that our perturbations (trained from COCO, ILSVRC-VID and the training splits of GOT-10k and LaSOT) can perform effective attacks on different datasets including VOT2016, VOT2018, VOT2019 and UAV123.
+This demonstrates the transferability of the proposed method across different datasets.
+}
 

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
答完3.2

@@
 
+%%%% 问题 3.1 %%%%
 \textit{However, I have the following questions listed below.
@@
 
+%%%% 问题 3.2 %%%%
 \textit{2.
@@
 % 具体而言，我们使用 GOT-10k 训练集的视频，利用 SiamFC++ 预测跟踪结果。将得到的跟踪结果作为标签信息训练扰动，在 GOT-10k 验证集上进行评估。实验结果如表所示。
-Specifically, we run SiamFC++ on videos in GOT-10k training set.
+To verify this, we run SiamFC++ on videos in GOT-10k training set.
 The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
-We evaluate the attack performance on GOT-10k validation set, as shown in Table \ref{tab:agent}.}
+We evaluate the attack performance on GOT-10k validation set.
+The detailed analysis of new added experiments is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+
+\uline{\textit{Ablitaion Study: Performance w/o ground truth information} Our perterbations are trained using datasets with ground truth box information.
+% 然而实际上我们可能仅知道视频内容而不知道边框信息。这时我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
+However, we may only know the video content but without the ground truth box information in practice.
+When the ground truth box information of videos is not available, we can run the tracker (that needs to be attacked) on videos, generating one box for every frame.
+The predicted boxes can be considered as ground truth for training our attack method.
+To verify this, we run SiamFC++ on videos in GOT-10k training set.
+The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
+We evaluate the attack performance on GOT-10k validation set.
+Experimental results is shown in Table \ref{tab:agent}.
+% 使用GT训练结果是0.153, 不适用GT训练结果是0.160。
+As can been seen in Table \ref{tab:agent}, the AO is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
+% 因此，使用跟踪器预测结果代替 ground truth 进行训练是有效的。
+Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
+}
 
@@
     \centering
-    \caption{213}
+    \caption{Attack results with or without ground truth (GT) information on GOT-Val.}
     \begin{tabular}{cccc}
@@
         \multirow{2}{*}{Metrics} & \multirow{2}{*}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}                                            \\
-                                 &                                & Perturbations are trained on real GT & Perturbations are trained without real GT \\ \midrule
+                                 &                                & w/ GT information & w/o GT information \\ \midrule
         SR                       & 0.897                          & 0.123                                & 0.121                                     \\

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
除3.3外都改完。

@@
 
-\textbf{Thanks for your advice and we have added the table to summarize the characteristics of the used datasets in Sec. IV. A, as shown in Table \ref{tab:dataset}:}
+\textbf{Thanks for the insightful comment. As suggested, we have added a new table to summarize the characteristics of the used datasets.
+The new table is included in Section IV.A of the revised manuscript and referred as Table \ref{tab:dataset}:}
 
 \begin{table}[h]
+    \centering
+    \renewcommand\tabcolsep{2.5pt} % 调整表格列间的长度
+    \footnotesize
     \caption{Characteristics of the datasets used to train and evaluate the proposed attack method.}
@@
 \textbf{
-Thanks for your advice and we changed the errors in the manuscript:
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, in despite of the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
-SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks to Siamese trackers.
-SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks on Siamese trackers.}
+Thanks for the good comment. We have carefully checked through the whole text and corrected the grammar mistakes and typos. 
+Specifically, we have replaced ``Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, in despite of the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.'' with}
+``
+\uline{Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.}
+''
+\textbf{in Section IV.E of the revised manuscript.
+We have also replaced ``SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks to Siamese trackers.'' with}
+``
+\uline{SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks on Siamese trackers.}
+''
+\textbf{in Section II.B of the revised manuscript.}
 

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
修改图表编号，完善开头总结。

@@
 
-(2) ...
+(2) We have carefully considered and followed all the comments and suggestions related to the clarity of the writing, and made the new material a thoroughly revised manuscript.
 
-(3) We have compared with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings.
+(3) We have summarized the characteristics of the used datasets in our experiments.
+
+(4) We have compared with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings.
+
+(5) We have added experiments to train perturbations in the absence of ground truth box information.
 
@@
 \begin{figure}[h]
+    \renewcommand\thefigure{7}
     \centering
@@
 \begin{table}[h]
-    \renewcommand\thetable{IX} 
+    \renewcommand\thetable{X} 
     \centering
@@
 \begin{table}[h]
-    \renewcommand\thetable{X} 
+    \renewcommand\thetable{XI} 
     \centering
@@
 
-\uline{\textit{Ablitaion Study: Performance w/o ground truth information} Our perterbations are trained using datasets with ground truth box information.
+\uline{\textit{Ablation Study: Performance w/o ground truth information} Our perterbations are trained using datasets with ground truth box information.
 % 然而实际上我们可能仅知道视频内容而不知道边框信息。这时我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
@@
 \begin{table}
+    \renewcommand\thetable{IX}
     \centering
@@
 \begin{table}[h]
+    \renewcommand\thetable{I}
     \centering
@@
                                   & ILSVRC-VID             & 5.4K   & 1.6M         & 30 fps     & 30             & n/a                \\ \midrule
-    \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k test split     & 420    & 56K          & 10 fps     & 84             & 6                  \\
+    \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k validation split&180    & 21K          & 10 fps     & 84             & 6                  \\
                                   & UAV123                 & 123    & 113K         & 30 fps     & 9              & 12                 \\
@@
 
+\normalem
 \bibliographystyle{IEEEtran}

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
下划线版本。增加response中的内容。

@@
 \usepackage{url}  % 用于使用连接
+\usepackage{ulem}  % 用于添加下划线
 \usepackage{amsmath}
@@
 In this paper, we show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be video-agnostic and free from inference in a network.
-Specifically, we attack a tracker by adding a universal translucent perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+\uline{
+Specifically, we attack a tracker by adding a universal translucent perturbation to the template image and adding a \textit{fake target},
+}
+i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
@@
 Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the tracking system without raising any suspicion in the real-world applications.
+\uline{
 SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks on Siamese trackers. 
+}
 However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
@@
 
+\uline{
 To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train a translucent perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and a translucent patch $p$ for the search image $\textbf x$.
+}
 After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
@@
                                 & ILSVRC-VID             & 5.4K   & 1.6M         & 30 fps     & 30             & n/a                \\ \midrule
-  \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k test split     & 420    & 56K          & 10 fps     & 84             & 6                  \\
+  \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k validation split& 180   & 21K          & 10 fps     & 150            & 6                  \\
                                 & UAV123                 & 123    & 113K         & 30 fps     & 9              & 12                 \\
@@
 
-\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, 
+\uline{
+UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}. 
+}
 Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years. 
@@
 Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
+\uline{
 VOT \cite{VOT2016,VOT2018,VOT2019} introduces a series of tracking competitions with up to 60 sequences in each of them, aiming to evaluate the performance of a tracker in a relatively short duration.
@@
 Characteristics of the above datasets are summarized in Table \ref{tab:dataset}.
+}
 
@@
 The differences between Baseline-2 and our method include: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
+\uline{
 (2) Baseline-2 uses the clean template image while we add translucent perturbations onto the template image.
 As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are translucent as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
+}
 %Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
@@
 
+\begin{figure}[h]
+  \centering
+  \subfigure[FAN]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/FAN.pdf}}
+  \subfigure[Ours]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/Ours.pdf}}
+  \caption{The results under targeted attacks compared with FAN \cite{FAN}.
+FAN crafts the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost.
+To achieve video-agnostic universal attack on Siamese trackers, we relax the constraint on the value of the perturbation, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.}
+  \label{fig:vis}
+\end{figure}
+
+\uline{
 % 为了进一步分析扰动的可感知性，我们在图中与FAN进行了对比。
+To further analyze the perceptibility of perturbations, we compare our method with FAN in Figure \ref{fig:vis}.
+% We visualize the perturbed frames ($3^{rd}$ row of Figure \ref{fig:vis}) of OTB2015 dataset, Singer2 video. 
+As shown in Figure \ref{fig:vis}, both FAN \cite{FAN} and our method can perform targeted attack. 
+% 添加了由FAN生成的扰动的OTB的SSIM下降至0.92。添加了我们的扰动的OTB的SSIM下降至0.56。
+The SSIM of OTB2015 perturbed by FAN drops to 0.92, while the SSIM perturbed by our method drops to 0.56.
+% 这是因为FAN为每帧产生独立的扰动，而我们的扰动是通用的，因此我们的任务比FAN更难，导致我们的扰动值更大。
+This is because FAN generates independent perturbations for each frame, while our perturbations are universal, which is a more difficult task, resulting in larger values for our perturbations.
+By relaxing the constraint on the value of the perturbation, we can achieve better targeted attack performance on OTB2015.
+Our method achieves a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
+What's more, our method can perform universal attack, both with respect to the data and the network architectures.
+}
 
@@
 
+\uline{\textit{Ablation Study: Performance w/o ground truth information} Our perterbations are trained using datasets with ground truth box information.
+% 然而实际上我们可能仅知道视频内容而不知道边框信息。这时我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
+However, we may only know the video content but without the ground truth box information in practice.
+When the ground truth box information of videos is not available, we can run the tracker (that needs to be attacked) on videos, generating one box for every frame.
+The predicted boxes can be considered as ground truth for training our attack method.
+To verify this, we run SiamFC++ on videos in GOT-10k training set.
+The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
+We evaluate the attack performance on GOT-10k validation set.
+Experimental results is shown in Table \ref{tab:agent}.
+% 使用GT训练结果是0.153, 不适用GT训练结果是0.160。
+As can been seen in Table \ref{tab:agent}, the AO is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
+% 因此，使用跟踪器预测结果代替 ground truth 进行训练是有效的。
+Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
+}
+
+\begin{table}
+    \centering
+    \caption{Attack results with or without ground truth (GT) information on GOT-Val.}
+    \begin{tabular}{cccc}
+        \toprule
+        \multirow{2}{*}{Metrics} & \multirow{2}{*}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}                                            \\
+                                 &                                & w/ GT information & w/o GT information \\ \midrule
+        SR                       & 0.897                          & 0.123                                & 0.121                                     \\
+        AO                       & 0.760                          & 0.153                                & 0.160                                     \\                              
+        \bottomrule
+    \end{tabular}
+    \label{tab:agent}
+\end{table}
+
 \subsection{Transferability Analysis}
@@
 \textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
-In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496. 
+\uline{
 Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+}
 
@@
 % 引文
+\normalem
 \bibliographystyle{IEEEtran}

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
回答问题3.3

@@
 \textbf{
-As can be seen from Table IX and Table X, CSA reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.458.
+As can be seen from Table \ref{tab:untargeted} and Table \ref{tab:targeted}, CSA reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.458.
 Due to the limitations of the algorithm design, CSA cannot perform targeted attacks for Siamese trackers.
@@
 
+% 其他跟踪攻击方法是复杂的，需要设定专门的损失函数和优化方法。我们的攻击方法是简单的，不需要设定专门的损失函数和优化方法。其他攻击方法是非通用的，我们的跟踪方法是通用的。我们之所以能够以简单的方案实现更困难的通用攻击，主要是因为我们放松了对扰动值的限制。如图所示，FAN的SSIM为0.92，我们的扰动的SSIM为0.56。
 \textbf{
-The proposed method is effective based on such small change is, we relax the constraint on the value of the perturbation, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.
-To the best of our knowledge, our work is the first attempt to generate video-agnostic perturbations to attack siamese trackers.
+(1) On one hand, other attack methods on Siamese trackers are complex and require specialized loss functions and optimization methods, while our method is simple and dose not require specialized loss functions and optimization methods.
+On the other hand, other attack methods on Siamese trackers are not universal while our method are doubly universal, both with respect to the data and the network architectures.
+The main reason why it is possible to implement more difficult universal attacks in a simple scheme is that we relax the constraint on the value of the perturbations, achieving a balance between the attack ability and the perturbation perceptibility.
+As shown in Figure \ref{fig:vis}, both FAN \cite{FAN} and our method can perform targeted attack. 
+% 添加了由FAN生成的扰动的OTB的SSIM下降至0.92。添加了我们的扰动的OTB的SSIM下降至0.56。
+The SSIM of OTB2015 perturbed by FAN drops to 0.92, while the SSIM perturbed by our method drops to 0.56.
+By relaxing the constraint on the value of the perturbation, we can achieve better targeted attack performance on OTB2015.
+Our method achieves a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
+}
+
+\textbf{
+(2) To the best of our knowledge, our work is the first attempt to generate video-agnostic perturbations to attack siamese trackers.
 Besides FGSM \cite{FGSM} and Brown et al.'s work \cite{patch}, other adversarial example generation methods such as C\&W \cite{carlini2017towards} and PGD \cite{PGD} can also be integrated into our attacking system to further improve the attack effect.
-In short, we focus on proposing a video-agnostic attacking system for siamese trackers instead of proposing a specific adversarial example generation method.
-By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
-The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone, so that the semantic information can be relied on to ensure tracking robustness.}
+In short, we focus on proposing a video-agnostic attacking system for siamese trackers instead of proposing a specific adversarial example generation method.}
+
+\textbf{
+(3) By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
+The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone.}
 

### 2021-07-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
完善response

@@
 % 指出是主编建议修改后重投的。
-The editor-in-chief suggested us to revise the manuscript and resubmit it to TSCVT.
+The editor-in-chief suggested us to revise the manuscript and resubmit it to TCSVT.
 When we revised the paper, we carefully considered and followed all the comments and suggestions provided by you and the reviewers. To summarize, we have made the following revisions:
@@
 \indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
-\noindent Yours sincerely,
+\noindent Yours sincerely,\\
 \noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
@@
 You will find that all your comments and suggestions are considered and followed.
-We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence.
+We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology.
 In addition, point-to-point responses to your comments are given below and highlighted using bold font in line with your comments in order to facilitate cross-referencing.\\[10pt]
 \indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
-\noindent Yours sincerely,
+\noindent Yours sincerely,\\
 \noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
@@
 % 为了进一步分析扰动的可感知性，我们在图中与FAN进行了对比。
-To further analyze the perceptibility of perturbations, we compare our method with FAN in Figure \ref{fig:vis}.
+To further analyze the perceptibility of perturbations, we compare our method with FAN \cite{FAN} in Figure \ref{fig:vis}.
 % We visualize the perturbed frames ($3^{rd}$ row of Figure \ref{fig:vis}) of OTB2015 dataset, Singer2 video. 
-As shown in Figure \ref{fig:vis}, both FAN \cite{FAN} and our method can perform targeted attack. 
+As shown in Figure \ref{fig:vis}, both FAN and our method can perform targeted attack. 
 % 添加了由FAN生成的扰动的OTB的SSIM下降至0.92。添加了我们的扰动的OTB的SSIM下降至0.56。
@@
 Specifically, we have removed the original Table VII included in Section IV.F of the previous manuscript, and added 2 new tables that demonstrate the untargeted and targeted attack results respectively.
-The table demonstrating the untargeted attack result is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table IX.
-The table demonstrating the targeted attack result is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table X. 
+The table demonstrating the untargeted attack result is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table \ref{tab:untargeted}.
+The table demonstrating the targeted attack result is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table \ref{tab:targeted}. 
 % 我们没有与 PAT 对比，因为他们仅在私有数据上进行了实验，未在公开数据集上进行实验。
@@
 Due to the limitations of the algorithm design, CSA cannot perform targeted attacks for Siamese trackers.
+SPARK \cite{SPARK} reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.064.
+However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
+RTAA \cite{RTAA} reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.880 to 0.050.
+However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
 Recently, Liang et al.
@@
 \textbf{Thanks for the insightful comment. As suggested, we have added a new table to summarize the characteristics of the used datasets.
-The new table is included in Section IV.A of the revised manuscript and referred as Table \ref{tab:dataset}:}
+The new table is included in Section IV.A of the revised manuscript and referred as Table \ref{tab:dataset}.}
 
@@
 ''
-\textbf{in Section IV.E of the revised manuscript.
-We have also replaced ``SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks to Siamese trackers.'' with}
+\textbf{in Section IV.E of the revised manuscript.}
+
+\textbf{
+We have replaced ``SPARK computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks to Siamese trackers.'' with}
 ``

### 2021-07-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
Siamese 统一大写

@@
 \textbf{
-(2) To the best of our knowledge, our work is the first attempt to generate video-agnostic perturbations to attack siamese trackers.
+(2) To the best of our knowledge, our work is the first attempt to generate video-agnostic perturbations to attack Siamese trackers.
 Besides FGSM \cite{FGSM} and Brown et al.'s work \cite{patch}, other adversarial example generation methods such as C\&W \cite{carlini2017towards} and PGD \cite{PGD} can also be integrated into our attacking system to further improve the attack effect.
-In short, we focus on proposing a video-agnostic attacking system for siamese trackers instead of proposing a specific adversarial example generation method.}
+In short, we focus on proposing a video-agnostic attacking system for Siamese trackers instead of proposing a specific adversarial example generation method.}
 

### 2021-07-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
改错。大版本完成。

@@
   Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
-  \thanks{This work is supported by the national key R\&D program of china (No.
+  \thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
 2018AAA0102802), the Natural Science Foundation of China (Grant No.
@@
 Li, J.
-Gao, Shaoru Wang and B.
+Gao, S.
+Wang and B.
 Li are with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn; shaoru.wang@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn).}
@@
 Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{GOT-10k} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
+Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{GOT-10k}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
 
@@
 
-Recently, some Siamese trackers~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking. 
+Recently, some Siamese trackers~\cite{SiamFC++,SiamRPN,SiamRPN++} have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking. 
 In particular, SiamRPN \cite{SiamRPN} consists of one Siamese subnetwork for feature extraction and another region proposal subnetwork including the classification and regression branches separately.
@@
 
-Adversarial attacks \cite{9169672} to image classification were first investigated in \cite{intriguing}, which is aimed to identify the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations.
+Adversarial attacks \cite{9169672} to image classification were first investigated in \cite{intriguing} with the aim of identifying the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations.
 Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating,zhang2020adversarial,morris2020textattack,jin2020bert} and object detection \cite{wei2019transferable}.

### 2021-07-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
虽然放松约束，但是比原始补丁好；编辑单数改复数。

@@
 
-\noindent Dear Associate Editor:
+\noindent Dear Editors:
 
@@
 Our method achieves a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
+% 注意，虽然我们放松了扰动的值，但相比于基于补丁的对抗攻击方法，仍然具有更好的不可感知性，如图*所示。
+Note that although the constraint on the perturbation value is relaxed, the proposed perterbations still have better imperceptibility compared to the naive adversarial patch, as shown in Figure \ref{fig:imperceptible} (b) and (c).
 }
+
+\begin{figure}[t]
+    \centering
+    \subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptibleb}\includegraphics[width=0.3\textwidth]{imperceptible/UAP.jpg}}
+    \subfigure[Baseline-2]{\label{fig:imperceptiblec}\includegraphics[width=0.3\textwidth]{imperceptible/AP.jpg}}
+    \subfigure[Ours]{\label{fig:imperceptibled}\includegraphics[width=0.3\textwidth]{imperceptible/Ours.jpg}}
+    \caption{Visualization of perturbations on search images.
+Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks.
+Baseline-2 pastes an obviously noticeable patch on the search image, which raises the risk of being suspected.
+Our method adds a small universal patch to the search image to perform targeted attacks.}
+    \label{fig:imperceptible}
+  \end{figure}
 

### 2021-07-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
强调跟踪器是开箱即用的
加vot的sota对比。大版本（未加steve作者）完成。

@@
 
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
-  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
-  \label{fig:iter}
-\end{figure}
+% \begin{figure}[t]
+%   \centering
+%   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
+%   \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
+%   \label{fig:iter}
+% \end{figure}
 
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} and Figure \ref{fig:iter} demonstrate the influence of the number of training iterations on the attack performance.
+\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} demonstrates the influence of the number of training iterations on the attack performance.
 It can be observed that as the number of iterations increases, the AO score with respect to the fake trajectory increases significantly, while the AO score with respect to the real trajectory decreases significantly.
@@
 If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed images and the original images is small.
-The SSIM value of the perturbed template image is 0.79, and the SSIM of the perturbed search image is 0.56.
+The SSIM value of the perturbed template image is 0.79, and the SSIM of the perturbed search image (calculated on the subregion where the patch is placed) is 0.56.
 
-\begin{figure}[h]
+\begin{figure}[t]
   \centering
@@
 The predicted boxes can be considered as ground truth for training our attack method.
-To verify this, we run SiamFC++ on videos in GOT-10k training set.
+To verify this, we run the off-the-shelf SiamFC++ tracker on videos in GOT-10k training set.
 The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
@@
 \end{table}
-
-\subsection{Transferability Analysis}
-
-\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496. 
-\uline{
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
-}
-
-\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} to verify the transferability to different tracking architectures.
-SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
-SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy based on the effective training using the ResNet backbone.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
-In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
-We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
-As suggested in OTB \cite{OTB}, the attributes consist of out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
-Figure \ref{fig:attr} illustrates the untargeted attack results of the aforementioned trackers under the 11 attributes.
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
-
-\subsection{Comparison with Other Methods}
 
@@
 
+\subsection{Transferability Analysis}
+
+\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496. 
+\uline{
+Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+}
+
+\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} to verify the transferability to different tracking architectures.
+SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
+SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy based on the effective training using the ResNet backbone.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
+In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
+We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
+As suggested in OTB \cite{OTB}, the attributes consist of out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
+Figure \ref{fig:attr} illustrates the untargeted attack results of the aforementioned trackers under the 11 attributes.
+The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
+
+\begin{table*}[t]
+  \centering
+  %\renewcommand\tabcolsep{3.5pt} % 调整表格列间的长度
+  %\footnotesize
+  \caption{Untargeted attack results on VOT2016 and VOT2018.}
+  \begin{tabular}{ccc|ccc|ccc}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}{Dataset} & \multirow{2}{*}{Method} & \multirow{2}{*}{Tracker} & \multicolumn{3}{c}{Before Attack} & \multicolumn{3}{|c}{Untargeted Attack} \\
+                           &                         &                          & Accuracy   & Robustness  & EAO    & Accuracy    & Robustness    & EAO     \\ \midrule
+  \multirow{2}{*}{VOT2016} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.625      & 0.224       & 0.439  & 0.521       & 1.613         & 0.078   \\
+                           & Ours                    & SiamFC++                 & 0.626      & 0.144       & 0.460  & 0.393       & 9.061         & 0.007   \\ \midrule
+  \multirow{5}{*}{VOT2018} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.585      & 0.272       & 0.380  & 0.536       & 1.447         & 0.097   \\
+                           & FAN                     & SiamFC                   & 0.503      & 0.585       & 0.188  & 0.420       & -             & -       \\
+                           & CSA                     & SiamRPN                  & 0.570      & 0.440       & 0.261  & 0.430       & 1.900         & 0.076   \\
+                           & TTP                     & SiamRPN++                & 0.600      & 0.320       & 0.340  & 0.520       & 7.820         & 0.014   \\
+                           & Ours                    & SiamFC++                 & 0.587      & 0.183       & 0.426  & 0.342       & 8.981         & 0.007   \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:sota_vot}
+\end{table*}
+
+\subsection{Comparison with Other Methods}
+
 % \begin{figure}[t]
@@
 
-We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
+\textit{OTB2015 Dataset} We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
 We report the untargeted attack result (Table \ref{tab:SOTA}) and the targeted attack result (Table \ref{tab:SOTA1}) on OTB2015.
-CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
-CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
-CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker.
-However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
-CSA reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.458.
-Due to the limitations of the algorithm design, CSA cannot perform targeted attacks for Siamese trackers.
 SPARK \cite{SPARK} reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.064.
@@
 The accuracy score is up to 0.795 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
+
+\uline{
+\textit{VOT2016/2018 Dataset} We compare the untargeted attack result with CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP} on VOT2016 and VOT2018 (Table \ref{tab:sota_vot}). 
+RTAA reduces the accuracy with respect to the real trajectory from 0.625 to 0.521 on VOT2016.
+CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
+CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
+CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker.
+However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
+CSA reduces the EAO with respect to the real trajectory from 0.261 to 0.076 on VOT2018.
+Compared to CSA, our method can achieve better untargeted attack results on VOT2018 with an EAO of 0.007.
+}
 

### 2021-07-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
强调跟踪器是开箱即用的
与vot对比sota

@@
 F.
-Specifically, we have removed the original Table VII included in Section IV.F of the previous manuscript, and added 2 new tables that demonstrate the untargeted and targeted attack results respectively.
-The table demonstrating the untargeted attack result is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table \ref{tab:untargeted}.
-The table demonstrating the targeted attack result is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table \ref{tab:targeted}. 
+Specifically, we have removed the original Table VII included in Section IV.F of the previous manuscript, and added 3 new tables that demonstrate the untargeted and targeted attack results respectively.
+The table demonstrating the untargeted attack result on OTB2015 is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table \ref{tab:untargeted}.
+The table demonstrating the targeted attack result on OTB2015 is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table \ref{tab:targeted}. 
+The table demonstrating the untargeted attack result on VOT2016/2018 is included in Section IV.F of the revised manuscript and referred to as Table \ref{tab:sota_vot}. 
 % 我们没有与 PAT 对比，因为他们仅在私有数据上进行了实验，未在公开数据集上进行实验。
 We do not compare with PAT because they only experimented on private data and not on the public datasets.
+The detailed analysis is added in Section IV.F of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.
 }
@@
 
-\textbf{
-As can be seen from Table \ref{tab:untargeted} and Table \ref{tab:targeted}, CSA reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.458.
-Due to the limitations of the algorithm design, CSA cannot perform targeted attacks for Siamese trackers.
+\begin{table}[t]
+    \renewcommand\thetable{XII}
+    \centering
+    \renewcommand\tabcolsep{3.5pt} % 调整表格列间的长度
+    \footnotesize
+    \caption{Untargeted attack results on VOT2016 and VOT2018.}
+    \begin{tabular}{ccc|ccc|ccc}
+    \toprule
+    \multirow{2}{*}{Dataset} & \multirow{2}{*}{Method} & \multirow{2}{*}{Tracker} & \multicolumn{3}{c}{Before Attack} & \multicolumn{3}{|c}{Untargeted Attack} \\
+                             &                         &                          & Accuracy   & Robustness  & EAO    & Accuracy    & Robustness    & EAO     \\ \midrule
+    \multirow{2}{*}{VOT2016} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.625      & 0.224       & 0.439  & 0.521       & 1.613         & 0.078   \\
+                             & Ours                    & SiamFC++                 & 0.626      & 0.144       & 0.460  & 0.393       & 9.061         & 0.007   \\ \midrule
+    \multirow{5}{*}{VOT2018} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.585      & 0.272       & 0.380  & 0.536       & 1.447         & 0.097   \\
+                             & FAN                     & SiamFC                   & 0.503      & 0.585       & 0.188  & 0.420       & -             & -       \\
+                             & CSA                     & SiamRPN                  & 0.570      & 0.440       & 0.261  & 0.430       & 1.900         & 0.076   \\
+                             & TTP                     & SiamRPN++                & 0.600      & 0.320       & 0.340  & 0.520       & 7.820         & 0.014   \\
+                             & Ours                    & SiamFC++                 & 0.587      & 0.183       & 0.426  & 0.342       & 8.981         & 0.007   \\ \bottomrule
+    \end{tabular}
+    \label{tab:sota_vot}
+\end{table}
+
+\uline{
+\textit{OTB2015 Dataset} We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
+We report the untargeted attack result and the targeted attack result on OTB2015.
 SPARK \cite{SPARK} reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.064.
@@
 The accuracy score is up to 0.795 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
+}
+
+\uline{
+\textit{VOT2016/2018 Dataset} We compare the untargeted attack result with CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP} on VOT2016 and VOT2018 (Table \ref{tab:sota_vot}). 
+RTAA reduces the accuracy with respect to the real trajectory from 0.625 to 0.521 on VOT2016.
+CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
+CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
+CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker.
+However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
+CSA reduces the EAO with respect to the real trajectory from 0.261 to 0.076 on VOT2018.
+Compared to CSA, our method can achieve better untargeted attack results on VOT2018 with an EAO of 0.007.
 }
@@
 % 具体而言，我们使用 GOT-10k 训练集的视频，利用 SiamFC++ 预测跟踪结果。将得到的跟踪结果作为标签信息训练扰动，在 GOT-10k 验证集上进行评估。实验结果如表所示。
-To verify this, we run SiamFC++ on videos in GOT-10k training set.
+To verify this, we run the off-the-shelf SiamFC++ tracker on videos in GOT-10k training set.
 The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
@@
 \begin{figure}[t]
+    \renewcommand\thefigure{5}
     \centering

### 2021-07-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/response/response.tex
加Steve作者。大版本完成。

@@
 \title{Response to Reviewers of TCSVT-06387-2021: A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking}
-\author{\normalsize{Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu}}
+\author{Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li,\\ Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank}
 \date{}
@@
 \noindent Yours sincerely,\\
-\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
+\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank
 \\

### 2021-07-22 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
加Steve作者。大版本完成。

@@
 \author{
-  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
+  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank
   \thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
@@
 Hu is with CAS Center for Excellence in Brain Science and Intelligence Technology, National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: wmhu@nlpr.ia.ac.cn).}
+  \thanks{S. Maybank is with ...}
 }
@@
 
+\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/steve.jpg}}]
+{Stephen J. Maybank}
+  ...
+\end{IEEEbiography}
+
 \end{document}

### 2021-07-28 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
无下划线有steve

@@
 In this paper, we show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be video-agnostic and free from inference in a network.
-\uline{
+%\uline{
 Specifically, we attack a tracker by adding a universal translucent perturbation to the template image and adding a \textit{fake target},
-}
+%}
 i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
@@
 Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the tracking system without raising any suspicion in the real-world applications.
-\uline{
+%\uline{
 SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks on Siamese trackers. 
-}
+%}
 However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
@@
 
-\uline{
+%\uline{
 To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train a translucent perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and a translucent patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-}
+%}
 After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
@@
 \textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, 
-\uline{
+%\uline{
 UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}. 
-}
+%}
 Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years. 
@@
 Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
-\uline{
+%\uline{
 VOT \cite{VOT2016,VOT2018,VOT2019} introduces a series of tracking competitions with up to 60 sequences in each of them, aiming to evaluate the performance of a tracker in a relatively short duration.
@@
 Characteristics of the above datasets are summarized in Table \ref{tab:dataset}.
-}
+%}
 
@@
 The differences between Baseline-2 and our method include: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
-\uline{
+%\uline{
 (2) Baseline-2 uses the clean template image while we add translucent perturbations onto the template image.
 As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are translucent as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
-}
+%}
 %Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
@@
 
-\uline{
+%\uline{
 % 为了进一步分析扰动的可感知性，我们在图中与FAN进行了对比。
@@
 What's more, our method can perform universal attack, both with respect to the data and the network architectures.
-}
+%}
 
@@
 
-\uline{\textit{Ablation Study: Performance w/o ground truth information} Our perterbations are trained using datasets with ground truth box information.
+%\uline{
+\textit{Ablation Study: Performance w/o ground truth information} Our perterbations are trained using datasets with ground truth box information.
 % 然而实际上我们可能仅知道视频内容而不知道边框信息。这时我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
@@
 Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
-}
+%}
 
@@
 The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496. 
-\uline{
+%\uline{
 Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
-}
+%}
 
@@
 
-\uline{
+%\uline{
 \textit{VOT2016/2018 Dataset} We compare the untargeted attack result with CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP} on VOT2016 and VOT2018 (Table \ref{tab:sota_vot}). 
@@
 Compared to CSA, our method can achieve better untargeted attack results on VOT2018 with an EAO of 0.007.
-}
+%}
 

### 2021-08-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/coverletter.tex
删除正文中的下划线，写cover letter。

@@
 
-We hereby send you our manuscript entitled ``A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking", which we wish to be considered for publication in \textit{IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology}.
-In the manuscript, we propose a new attack method for Siamese object trackers.
-We show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be video-agnostic and free from inference in a network.
-The proposed perturbations are not only universal across videos, but also generalize well across different trackers. 
-By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
+We would like to express our heartfelt gratitude to you and the reviewers for the insightful and helpful comments.
+The editor-in-chief suggested us to revise the manuscript ``TCSVT-06387-2021: A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking" and resubmit it to TCSVT.
+When we revised the paper, we carefully considered and followed all the comments and suggestions provided by you and the reviewers. To summarize, we have made the following revisions:
 
-Thank you very much for your consideration. We look forward to hearing from you.
+(1) We have replaced the phase ``imperceptible perturbation" with ``translucent perturbation" in the manuscript to avoid the ambiguity.
+
+(2) We have carefully considered and followed all the comments and suggestions related to the clarity of the writing, and made the new material a thoroughly revised manuscript.
+
+(3) We have summarized the characteristics of the used datasets in our experiments.
+
+(4) We have compared with state-of-the-art attack methods including RTAA, SPARK, TTP, CSA and FAN in both targeted and untargeted attack settings.
+
+(5) We have added experiments to train perturbations in the absence of ground truth box information.
+
+We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology.
+Specific responses to all the comments of each reviewer are included in the rest of this document and highlighted using bold font after the comments of each reviewer for the convenience of cross-reference.
+To make the changes easier to identify where necessary, we also have underlined most of the revised parts in the manuscript and provide an underlined version for the convenience of second review.
 

### 2021-08-31 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
开始大修

%!TEX program = pdflatex
%!BIB program = bibtex
\documentclass[12pt]{article}
\usepackage{geometry}
% \geometry{left=2.0cm,right=2.0cm,top=2.5cm,bottom=2.5cm}

\usepackage{times}
\usepackage{soul}
\usepackage{url}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[small]{caption}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{subfigure}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{lipsum}
\usepackage{multirow}  % for multirow command used in the table
\usepackage{setspace}
\usepackage{ulem}  % 用于添加下划线
\urlstyle{same}

\newtheorem{example}{Example}
\newtheorem{theorem}{Theorem}

\begin{document}
\setstretch{1.5}
\linespread{1}
\title{Response to Reviewers of TCSVT-07024-2021: A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking}
\author{Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li,\\ Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank}
\date{}
\maketitle

\noindent Dear Editors:

When we revised the paper, we carefully considered and followed all the comments and suggestions provided by you and the reviewers. To summarize, we have made the following revisions:

(1) ...

We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology. Specific responses to all the comments of each reviewer are included in the rest of this document and highlighted using bold font after the comments of each reviewer for the convenience of cross-reference. To make the changes easier to identify where necessary, we also have underlined most of the revised parts in the manuscript and provide an underlined version for the convenience of second review.\\[10pt]
\indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
\noindent Yours sincerely,\\
\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank
\\
\\
\\
\noindent Dr. Jin Gao (Contact author)\\
\noindent National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR)\\
\noindent Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA)\\
\noindent Address: No. 95, Zhongguancun East Road, Haidian District,\\
\noindent Beijing 100190, P. R. China\\
\noindent Email: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn

%%%%%%%%%%%%%%%%% 审稿人 1 %%%%%%%%%%%%%%%%%
\newpage
{\centering\section*{Response Letter to Reviewer \#1}}
\noindent Dear Reviewer \#1:

Thank you very much for your thorough review. Your insightful comments are very helpful for us to improve the quality of the paper. According to your comments and suggestions, we have carefully and extensively revised the manuscript. The main revised parts are highlighted by underlines in the underlined version for your convenience. You will find that all your comments and suggestions are considered and followed. We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology.
In addition, point-to-point responses to your comments are given below and highlighted using bold font in line with your comments in order to facilitate cross-referencing.\\[10pt]
\indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
\noindent Yours sincerely,\\
\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank
\\
\\
\\
\noindent Dr. Jin Gao (Contact author)\\
\noindent National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR)\\
\noindent Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA)\\
\noindent Address: No. 95, Zhongguancun East Road, Haidian District,\\
\noindent Beijing 100190, P. R. China\\
\noindent Email: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn

\newpage
\textit{This paper addresses the task of attacking Siamese network-based trackers in a simple yet effective fashion. Unlike other methods that operate in the video-specific attacking regime (which resides on network inference for generating perturbations while tracking), this method is the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the translucent perturbation and the adversarial patch together. By adding the perturbation to the template and adding the patch to the search image while performing tracking, this work fools the Siamese trackers to the fake target region and thus makes them fail in tracking the real target object.
Overall, this is an interesting paper, and it is well written and organized. As it is a resubmitted manuscript, I notice that the authors have made substantial changes to the previous manuscript, which are able to appropriately respond to the comments made by the previous reviewers. Although the template perturbation and adversarial patch are both easy to observe for human eyes as the previous reviewers have pointed out, and the SSIMs for them are also lower than the video-specific attacking method, e.g., FAN [6], this reviewer believes that this proposed new framework can be a new configuration of adversarial attack on visual tracking for its achieved balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility. This new configuration will attract increasing attention from the visual tracking attack community to study on more efficient attack methods.
In addition, I suggest the authors add more experiments to demonstrate the practicability of the attack method when the ground truth box information is missing in the training data. The experimental results show that it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
A small question is that it will be better if the authors can provide some pseudo code for the untargeted attack and targeted attack processes in addition to the training process. This will facilitate the understanding of the attacking process while performing tracking. In addition, the font size in Fig. 9 is too small to read on my computer, which needs to be improved.
Also, some recent papers are valued to be referred (2020-2021), to ehahnce the quality.}

\textbf{...}

%%%%%%%%%%%%%%%%% 审稿人 2 %%%%%%%%%%%%%%%%%
\newpage
{\centering\section*{Response Letter to Reviewer \#2}}
\noindent Dear Reviewer \#2:

Thank you very much for your thorough review. Your insightful comments are very helpful for us to improve the quality of the paper. According to your comments and suggestions, we have carefully and extensively revised the manuscript. The main revised parts are highlighted by underlines in the underlined version for your convenience. You will find that all your comments and suggestions are considered and followed. We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology.
In addition, point-to-point responses to your comments are given below and highlighted using bold font in line with your comments in order to facilitate cross-referencing.\\[10pt]
\indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
\noindent Yours sincerely,\\
\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank
\\
\\
\\
\noindent Dr. Jin Gao (Contact author)\\
\noindent National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR)\\
\noindent Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA)\\
\noindent Address: No. 95, Zhongguancun East Road, Haidian District,\\
\noindent Beijing 100190, P. R. China\\
\noindent Email: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn

\newpage
\textit{In this paper, the authors train a universal adversarial patch to add on both template and search regions of a Siamese based tracker to deteriorate its original performance. The proposed perturbations are video-agnostic, leading to a low computational cost during attack. The experiment validations show that the proposed method achieves favorable attack results on OTB2015, GOT-10k, LaSOT, UAV123, VOT2016, VOT2018 and VOT2019. In addition, the generated perturbations transfer well on other Siamese trackers as well. The idea of this paper is interesting and the experiments are thorough. However, there are some concerns over the implementation, performance and writing.}

\textbf{Many thanks for your positive comments on the strength of our paper and the novelty of the proposed attack method.}

%%%% 问题 2.1 %%%%
\textit{1. The authors state that training with Ep. 4 leads to an obvious patch on the images while using Eq.5 into the training process results in a less obvious patch. The reviewer considers that giving a constraint (e.g. $l_inf$) on the $p_x$ in Eq.4 can make the perturbation imperceptible intuitively. Please give more analysis on this setting. Besides, the reviewer hopes to know the reason why give an extra perturbation on the template region. The perturbations on template and search regions look similar, while the authors say that they are different. Please state the difference between the patch application operator on search examples and the operator on template examples. In addition, the denotations of $A_paste$ in Eq.4 and $A_add$ in Eq.5 seem like the same one.}

\textbf{
...
}

%%%% 问题 2.2 %%%%
\textit{2. I agree with reviewer 3, the ground truth boxes are inaccessible to trackers during the inference. It seems that the authors use the ground truth boxes to generate the fake trajectory in lines 51-57 on page 7. Please clarify it.}

\textbf{
...
}

%%%% 问题 2.3 %%%%
\textit{3. For the experiments, the authors should conduct the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions to show the impact of p and $\delta$.}

\textbf{...}

%%%% 问题 2.4 %%%%
\textit{4. As reviewer 1 and reviewer 2 say, the perturbations added to template regions and research regions are not imperceptible, which may be helpful to misguide the tracker. The reviewer considers that adding a similar random pattern on the template and search regions to further illustrate the effectiveness of the proposed method.}

\textbf{...}

%%%% 问题 2.5 %%%%
\textit{
5. There are some minor problems, grammar errors and typos in this paper. The reviewer hopes the authors polish this paper again. 
- On page 2, ‘1016’ -> ‘2016’ in line 56. There is a same one in line 47 on page 6.
- The denotation of $B_x^fake$ in Eq.4 is not clear enough, even though it can be inferred by the later part.
- On page 4, ‘imperceptible’ -> ‘imperceptibly’ in line 57.
- The reinitialization of VOT-toolkit should be mentioned in the part of ‘experimental setup’.
- On page 7, ‘.(see Table I)’ is a typo.
}

\textbf{...}

%%%%%%%%%%%%%%%%% 审稿人 3 %%%%%%%%%%%%%%%%%
\clearpage
\newpage
{\centering\section*{Response Letter to Reviewer \#3}}
\noindent Dear Reviewer \#3:

Thank you very much for your thorough review. Your insightful comments are very helpful for us to improve the quality of the paper. According to your comments and suggestions, we have carefully and extensively revised the manuscript. The main revised parts are highlighted by underlines in the underlined version for your convenience. You will find that all your comments and suggestions are considered and followed. We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology.
In addition, point-to-point responses to your comments are given below and highlighted using bold font in line with your comments in order to facilitate cross-referencing.\\[10pt]
\indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
\noindent Yours sincerely,\\
\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank
\\
\\
\\
\noindent Dr. Jin Gao (Contact author)\\
\noindent National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR)\\
\noindent Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA)\\
\noindent Address: No. 95, Zhongguancun East Road, Haidian District,\\
\noindent Beijing 100190, P. R. China\\
\noindent Email: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn

\newpage
\textit{This paper employs the universal perturbation attacks on Siamese visual trackers. There are still the following concerns about the proposed method.}

\textbf{...}

%%%% 问题 3.1 %%%%
\textit{1. As stated in the paper, the proposed method " does not require gradient optimization
or network inference". However, this is a double-edged sword since it resulted in suspicious attacks. Prior works commonly train a network to prevent not only suspicious attacks but also modifying every pixel. I think it's a major problem with this work. I suggest considering a proper strategy to remove/reduce it.}

\textbf{...}

%%%% 问题 3.2 %%%%
\textit{2. The proposed method and offline training phase should be explained more clearly. For instance, the termination of offline training or offline optimization is missed affecting perturbation values.}

\textbf{...}

\textit{3. The descriptions of figures and tables are not self-explanatory.}

\textbf{...}

\textit{4. I suggest adding the advantages \& limitations of the proposed method after experimental analysis and future works to the conclusion.}

\textbf{...}

\textit{5. Some of the experiments require more explanations. For example, transferability has been investigated by different backbones \& architectures. It's needed to mention these experiments are with/without the training phase or not.}

\textbf{...}

\textit{6. In experiments, I suggest considering two scenarios of different directions and trajectories.}

\textbf{...}

\textit{7. There are still some typo and grammar mistakes in the paper.}

\textbf{...}

\textit{8. Missing key ref : "Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey," in IEEE Transactions on Intelligent Transportation Systems, 2021.}

%%%%%%%%%%%%%%%%% 审稿人 4 %%%%%%%%%%%%%%%%%
\clearpage
\newpage
{\centering\section*{Response Letter to Reviewer \#4}}
\noindent Dear Reviewer \#4:

Thank you very much for your thorough review. Your insightful comments are very helpful for us to improve the quality of the paper. According to your comments and suggestions, we have carefully and extensively revised the manuscript. The main revised parts are highlighted by underlines in the underlined version for your convenience. You will find that all your comments and suggestions are considered and followed. We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology.
In addition, point-to-point responses to your comments are given below and highlighted using bold font in line with your comments in order to facilitate cross-referencing.\\[10pt]
\indent We are looking forward to your reply.\\[10pt]
\noindent Yours sincerely,\\
\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank
\\
\\
\\
\noindent Dr. Jin Gao (Contact author)\\
\noindent National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR)\\
\noindent Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA)\\
\noindent Address: No. 95, Zhongguancun East Road, Haidian District,\\
\noindent Beijing 100190, P. R. China\\
\noindent Email: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn

\newpage
\textit{This paper proposes a universal targeted attacks method on Siamese visual tracking task. It seems that the method is feasible and somewhat novel. My major concern is that the writing and organization need to be carefully modified and optimized.}

\textbf{...}

\textit{Besides, 1. Authors are focused on the anchor-free tracker in the experiments, but the anchor-free Siamese trackers are not well mentioned. I suggest the authors to include the discussion of state-of-the-art of other similar approaches (e.g., FCOT, SiamCAR, OCEAN, et. al.).}

\textbf{...}

\textit{2. The model is trained based on Eq.11 and Eq.12. It is not clear why the sign function is introduced. It is also suggested to describe the derivation of these two equations in detail.}

\textbf{...}

\textit{3. The format of all the Tables is suggested to be unified.}

\textbf{...}

\textit{
4. There are many typos in the paper, including but not limited to the following errors:
(a) In the third line below Eq.7, $A_{a}dd$ should be $A_{add}$.
(b) In page 2, difference datasets GOT-10K[12], LaSOT \cite{LaSOT} cite the same reference.
(c) In page 3, Subsection A of Section 3, “to get an template image” should be “to get a template image”.
}

\textbf{...}

\normalem
\bibliographystyle{IEEEtran}
\bibliography{ref.bib}

\end{document}

### 2021-09-04 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
临时提交

@@
 As it is a resubmitted manuscript, I notice that the authors have made substantial changes to the previous manuscript, which are able to appropriately respond to the comments made by the previous reviewers.
-Although the template perturbation and adversarial patch are both easy to observe for human eyes as the previous reviewers have pointed out, and the SSIMs for them are also lower than the video-specific attacking method, e.g., FAN [6], this reviewer believes that this proposed new framework can be a new configuration of adversarial attack on visual tracking for its achieved balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.
-This new configuration will attract increasing attention from the visual tracking attack community to study on more efficient attack methods.
-In addition, I suggest the authors add more experiments to demonstrate the practicability of the attack method when the ground truth box information is missing in the training data.
-The experimental results show that it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
-A small question is that it will be better if the authors can provide some pseudo code for the untargeted attack and targeted attack processes in addition to the training process.
-This will facilitate the understanding of the attacking process while performing tracking.
-In addition, the font size in Fig.
-9 is too small to read on my computer, which needs to be improved.
-Also, some recent papers are valued to be referred (2020-2021), to ehahnce the quality.}
+Although the template perturbation and adversarial patch are both easy to observe for human eyes as the previous reviewers have pointed out, and the SSIMs for them are also lower than the video-specific attacking method, e.g., FAN \cite{FAN}, this reviewer believes that this proposed new framework can be a new configuration of adversarial attack on visual tracking for its achieved balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.
+This new configuration will attract increasing attention from the visual tracking attack community to study on more efficient attack methods.}
+
+\textbf{Many thanks for your positive comments on the strength of our paper and thenovelty of the proposed attack method.}
+
+%%%% 问题 1.1 %%%%
+\textit{In addition, I suggest the authors add more experiments to demonstrate the practicability of the attack method when the ground truth box information is missing in the training data.
+The experimental results show that it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.}
+
+\textbf{This question needs to be discussed with Jin Gao.}
+
+%%%% 问题 1.2 %%%%
+\textit{A small question is that it will be better if the authors can provide some pseudo code for the untargeted attack and targeted attack processes in addition to the training process.
+This will facilitate the understanding of the attacking process while performing tracking.}
+
+\textbf{...}
+
+\begin{algorithm}[tb]
+    \caption{Targeted Attack Process}
+    \label{alg:algorithm_targeted_attack}
+    \textbf{Input}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$, and Siamese tracker $f$.\\
+    \textbf{Output}: 123
+    \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
+    \STATE Let $k = 0$.
+    \WHILE{$k < N$}
+    \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
+    \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
+    \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
+    \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
+    \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
+    \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
+    \STATE $\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
+    \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
+    \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
+    \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
+    \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
+    \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
+    \STATE $k = k + 1.$
+    \ENDWHILE
+    \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
+    \end{algorithmic}
+  \end{algorithm}
+
+  \begin{algorithm}[tb]
+    \caption{Untargeted Attack Process}
+    \label{alg:algorithm_untargeted_attack}
+    \textbf{Input}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$, and Siamese tracker $f$.\\
+    \textbf{Output}: 123
+    \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
+    \STATE Let $k = 0$.
+    \WHILE{$k < N$}
+    \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
+    \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
+    \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
+    \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
+    \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
+    \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
+    \STATE $\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
+    \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
+    \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
+    \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
+    \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
+    \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
+    \STATE $k = k + 1.$
+    \ENDWHILE
+    \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
+    \end{algorithmic}
+    \label{alg}
+  \end{algorithm}
+
+%%%% 问题 1.3 %%%%
+\textit{In addition, the font size in Fig. 9 is too small to read on my computer, which needs to be improved.}
+
+\textbf{...}
+
+%%%% 问题 1.4 %%%%
+\textit{Also, some recent papers are valued to be referred (2020-2021), to ehahnce the quality.}
 
@@
 In addition, the generated perturbations transfer well on other Siamese trackers as well.
-The idea of this paper is interesting and the experiments are thorough.
-However, there are some concerns over the implementation, performance and writing.}
+The idea of this paper is interesting and the experiments are thorough.}
 
@@
 %%%% 问题 2.1 %%%%
-\textit{1.
+\textit{However, there are some concerns over the implementation, performance and writing.
+1.
 The authors state that training with Ep.
@@
 $l_inf$) on the $p_x$ in Eq.4 can make the perturbation imperceptible intuitively.
-Please give more analysis on this setting.
-Besides, the reviewer hopes to know the reason why give an extra perturbation on the template region.
+Please give more analysis on this setting.}
+
+\textbf{...}
+
+\textit{Besides, the reviewer hopes to know the reason why give an extra perturbation on the template region.
 The perturbations on template and search regions look similar, while the authors say that they are different.
-Please state the difference between the patch application operator on search examples and the operator on template examples.
-In addition, the denotations of $A_paste$ in Eq.4 and $A_add$ in Eq.5 seem like the same one.}
+Please state the difference between the patch application operator on search examples and the operator on template examples.}
 
-\textbf{
-...
-}
+\textbf{...}
+
+\textit{In addition, the denotations of $A_paste$ in Eq.4 and $A_add$ in Eq.5 seem like the same one.}
+
+\textbf{...}
 
@@
 
-\textbf{
-...
-}
+\textbf{...}
 
@@
 \newpage
-\textit{This paper employs the universal perturbation attacks on Siamese visual trackers. There are still the following concerns about the proposed method.}
-
-\textbf{...}
 
 %%%% 问题 3.1 %%%%
-\textit{1. As stated in the paper, the proposed method " does not require gradient optimization
-or network inference".
+\textit{This paper employs the universal perturbation attacks on Siamese visual trackers.
+There are still the following concerns about the proposed method.
+1.
+As stated in the paper, the proposed method " does not require gradient optimization or network inference".
 However, this is a double-edged sword since it resulted in suspicious attacks.
@@
 \newpage
-\textit{This paper proposes a universal targeted attacks method on Siamese visual tracking task.
-It seems that the method is feasible and somewhat novel.
-My major concern is that the writing and organization need to be carefully modified and optimized.}
+\textit{This paper proposes a universal targeted attacks method on Siamese visual tracking task. It seems that the method is feasible and somewhat novel.}
 
@@
 
-\textit{Besides, 1.
+\textit{My major concern is that the writing and organization need to be carefully modified and optimized.
+Besides, 1.
 Authors are focused on the anchor-free tracker in the experiments, but the anchor-free Siamese trackers are not well mentioned.

### 2021-09-04 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
回答问题1.2

@@
 
-\textbf{...}
-
 \begin{algorithm}[tb]
-    \caption{Targeted Attack Process}
-    \label{alg:algorithm_targeted_attack}
-    \textbf{Input}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$, and Siamese tracker $f$.\\
-    \textbf{Output}: 123
+    \caption{Attack Process}
+    \label{alg:algorithm_attack}
+    \textbf{Input}: Imperceptible perturbation $\delta$, adversarial patch $p$, Siamese tracker $f$, video $V=\{I_i\}_1^T$, $b^{gt}_1$ is the position of the real target in the first frame.
+$B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.\\
+    \textbf{Output}: $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^{T}$
     \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-    \STATE Let $k = 0$.
-    \WHILE{$k < N$}
-    \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-    \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-    \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-    \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
-    \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-    \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
-    \STATE $\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
-    \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
-    \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
-    \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-    \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
-    \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
-    \STATE $k = k + 1.$
+      \STATE Generate the clean template image $\textbf{z}_1$ according to $I_1$ and $b^{gt}_1$.
+      \STATE Generate the perturbed template image $\tilde{\textbf z}_1=\textbf z_1+\delta$.
+      \STATE Let $i = 2$.
+    \WHILE{$i \le T$}
+    \STATE Generate clean search image $\textbf{x}_i$ according to $I_i$ and $b^{pred}_{i-1}$.
+    \STATE $b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$
+    \STATE Generate the perturbed searach image $\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
+    \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}_i, \tilde{\textbf z}_1).$
+    \STATE Generate the predicted bounding box $b^{pred}_t$ according to $\textbf{C, R, Q}$.
+    \STATE $i = i + 1.$
     \ENDWHILE
@@
 
-  \begin{algorithm}[tb]
-    \caption{Untargeted Attack Process}
-    \label{alg:algorithm_untargeted_attack}
-    \textbf{Input}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$, and Siamese tracker $f$.\\
-    \textbf{Output}: 123
-    \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-    \STATE Let $k = 0$.
-    \WHILE{$k < N$}
-    \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-    \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-    \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-    \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
-    \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-    \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
-    \STATE $\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
-    \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
-    \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
-    \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-    \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
-    \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
-    \STATE $k = k + 1.$
-    \ENDWHILE
-    \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
-    \end{algorithmic}
-    \label{alg}
-  \end{algorithm}
+\textbf{Both the targeted attack and untargeted attack process follow the same steps as shown in Alg.
+\ref{alg:algorithm_attack}.
+The difference between the target attack and the untargeted attack is the evaluation.
+For the targeted attack, we compare the AO between $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^{T}$ and $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$.
+For the untargeted attack, we compare the AO between $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^{T}$ and $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^{T}$.}
 

### 2021-09-04 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
回答问题1.3。新建大修正文目录。

@@
 
-\textbf{...}
+\newgeometry{left=1cm,right=1cm,top=1cm,bottom=1cm}
+
+\begin{figure*}[t!]
+  \begin{center}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
+    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
+  \end{center}
+      \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
+The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.}
+  \label{fig:attr}
+\end{figure*}
+
+\restoregeometry
 

### 2021-09-05 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 \begin{figure*}[t!]
+  \renewcommand\thefigure{9}
   \begin{center}
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Sorry that we did not clarify the meaning of paste.
+If we paste the perturbation, we means we use a patch to replace the original image, which means the patch and the original image is discrete (even if we give a constraint).}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{The operator $A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}})$ and $\textbf{z} + \delta_\textbf{z})$ is similar.
+The only difference is that, $A_{\text{add}}$ means add the perterbation to a specific region because the patch size is less than the image, while $+$ means add the perturbation to the full image because the size is the same.}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Sorry that we make the wrong citation and not clarify the meaning of add and paste.
+If we paste the perturbation, we means we use a patch to replace the original image, which means the patch and the original image is discrete (even if we give a constraint).
+The final pixel value is changed from the original value to a new value.
+If we add a patch onto the image, the final pixel value is the original value plus a new value.}
 
@@
 %%%% 问题 2.3 %%%%
-\textit{3. For the experiments, the authors should conduct the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions to show the impact of p and $\delta$.}
+\textit{3. For the experiments, the authors should conduct the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions to show the impact of $p$ and $\delta$.}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Need to be discussed with (at least conformed by) JinGao: What is the similar random pattern ?}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Thanks for your advice and we have changed this errors.}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{
+Advantages:
+  (1) Because our video-agnostic feature, we are fast, no need to network interferes or gradient calculation.
+  (2) Good transferability to other trackers.
+Disadvantages:
+  (1) Physical attack.
+  (2) Not imperceptible.
+Future work:
+  (1) We need to do the physical attack.
+  (2) We need to be imperceptible.
+}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Thanks for point out this. These }
 

### 2021-09-06 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
增加仅攻击一个分支的实验和新轨迹实验。

@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{We generate new trajectory without the test GT: we let the fake box run straight to border of the image, speed and derection is random.}
+
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \begin{tabular}{@{}lllll@{}}
+  \toprule
+         & \multicolumn{2}{l}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{l}{Targeted Attack} \\
+         & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  track2 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972           \\ \bottomrule        
+  \end{tabular}
+  \end{table}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Thanks for your advice and we have conducted the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions to show the impact of $p$ and $\delta$.
+As we can see, only use one of them is not useful, because they are trained together.}
+
+\begin{table}[]
+  \centering
+  \begin{tabular}{@{}lllll@{}}
+  \toprule
+                & \multicolumn{2}{l}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{l}{Targeted Attack} \\
+                & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  Only Template & 0.5097            & 0.5669            & 0.1555           & 0.1064           \\
+  Only Search   & 0.7137            & 0.8414            & 0.1599           & 0.1320           \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
 
@@
 
-\textbf{Thanks for point out this. These }
+\textbf{Thanks for point out this. These experiments do not need the training phase.}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{We generate new trajectory without the test GT: we let the fake box run straight to border of the image, speed and derection is random.}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{The sign function is the FGSM method.}
 

### 2021-09-06 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
删掉作者steve

@@
 \title{Response to Reviewers of TCSVT-07024-2021: A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking}
-\author{Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li,\\ Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank}
+\author{Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li,\\ Pengpeng Liang, Weiming Hu}
 \date{}
@@
 
-(1) ...
+(1) We adding the advantages \& limitations of the proposed method after experimental analysis and future works to the conclusion.
+
+(2) We add 3-5 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems forVideo Technology, which are most closely related to your manuscript; b) what isdistinctive / new about your current manuscript related to these previously publishedpapers.
 
@@
 \noindent Yours sincerely,\\
-\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank
+\noindent Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
 \\
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Thanks for your advices.
+Our patch is obvious (SSIM=0.56).
+We think the main reason is that we have to learn useful information in such small regions 64*64 as a fake target.
+While the information of the real target is not changed.
+So it may be top heat map on the real object, so the network will work hard to create a fake target, which lead to high perturbation values.
+But, if we can break the target information, it will be easy to attack.
+Our solution is attack the whole image. Y channel, CbCr channel. 
+}
 
@@
   (1) Physical attack.
+We are the digital attack, which means ...
+Physical attack is ...
+The advantage of it is ...
+Our work assumes a threat model in which the adversary can feed data directly into the machine learning classifier.
+This is not always the case for systems operating in the physical world, for example those which are using signals from cameras and other sensors as input.
+  % 这不就是 ICCV2019 的工作吗？它们也通用？好像是。EOT是通用的吗？
   (2) Not imperceptible.
+  % 防御？
 Future work:
@@
   (2) We need to be imperceptible.
+  % 使用同一个扰动同时攻击多个视觉任务，包括图像分类，检测，视频目标跟踪和分割。
+  Use a single perturbation to attack multi vision task, including image classification, object detection and video object tracking/segementation.
+  % 以更小的扰动取得更高的攻击效果。（呼应缺点之：扰动大）
+  Use more imperceptible perturbations to achieve high attack performance.
+  % 本文所提出的对抗性信息被添加在数字图像上，从而影响跟踪器的跟踪效果。然而所提出的对抗性信息难以用于执行孪生跟踪器的物理攻击，即将对抗扰动打印出来添加到物理世界的真实目标上，从而影响孪生跟踪系统的性能。因为对抗扰动的打印过程可能改变扰动的值，且相机传感器可能无法感知较小的扰动。可能的解决方案是借助EOT生成针对相机距离和角度具有鲁棒性的物理扰动，使得在各种成像条件下，跟踪系统都无法对带有对抗性信息的真实目标进行正确跟踪。
+  % 通过 *** 方式（比如，借助 *** 信息）实现物理攻击。
 }

### 2021-09-07 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 \title{Response to Reviewers of TCSVT-07024-2021: A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking}
-\author{Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li,\\ Pengpeng Liang, Weiming Hu}
+\author{Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, \\Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu}
 \date{}
@@
 
-When we revised the paper, we carefully considered and followed all the comments and suggestions provided by you and the reviewers. To summarize, we have made the following revisions:
+We would like to express our heartfelt gratitude to you and the reviewers for the insightful and helpful comments.
+When we revised the paper, we carefully considered and followed all the comments and suggestions provided by you and the reviewers.
+To summarize, we have made the following revisions:
 
-(1) We adding the advantages \& limitations of the proposed method after experimental analysis and future works to the conclusion.
+(1) We have added the advantages \& limitations of the proposed method after experimental analysis and the future work to the conclusion.
 
-(2) We add 3-5 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems forVideo Technology, which are most closely related to your manuscript; b) what isdistinctive / new about your current manuscript related to these previously publishedpapers.
+(2) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems forVideo Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
 
@@
 \textbf{
-Advantages:
-  (1) Because our video-agnostic feature, we are fast, no need to network interferes or gradient calculation.
-  (2) Good transferability to other trackers.
-Disadvantages:
-  (1) Physical attack.
+Compared with other attack method, our method has two key advantages. First,
+  % 通用的，也就是不需要进行网络推断或者梯度计算，因此使得可以在不消耗计算资源的同时执行攻击成为可能。
+because our video-agnostic feature, we are fast, no need to network interferes or gradient calculation, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
+Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor free or anchor based trackers. 
+  %(1) Physical attack.
 We are the digital attack, which means ...
@@
   % 这不就是 ICCV2019 的工作吗？它们也通用？好像是。EOT是通用的吗？
-  (2) Not imperceptible.
-  % 防御？
-Future work:
-  (1) We need to do the physical attack.
-  (2) We need to be imperceptible.
+The main limitation of our work is the perturbation values are not as small as ohter non-universal perturbations due to the task difficulty.
+% Future work:
+  % (1) We need to do the physical attack.
+  % (2) We need to be imperceptible.
   % 使用同一个扰动同时攻击多个视觉任务，包括图像分类，检测，视频目标跟踪和分割。
-  Use a single perturbation to attack multi vision task, including image classification, object detection and video object tracking/segementation.
+  In future work, we expect that it will be possible to demonstrate the existence of a single perturbation to attack multi vision tasks, including image classification, object detection and video object tracking/segementation.
   % 以更小的扰动取得更高的攻击效果。（呼应缺点之：扰动大）
-  Use more imperceptible perturbations to achieve high attack performance.
+  % Use more imperceptible perturbations to achieve high attack performance.
   % 本文所提出的对抗性信息被添加在数字图像上，从而影响跟踪器的跟踪效果。然而所提出的对抗性信息难以用于执行孪生跟踪器的物理攻击，即将对抗扰动打印出来添加到物理世界的真实目标上，从而影响孪生跟踪系统的性能。因为对抗扰动的打印过程可能改变扰动的值，且相机传感器可能无法感知较小的扰动。可能的解决方案是借助EOT生成针对相机距离和角度具有鲁棒性的物理扰动，使得在各种成像条件下，跟踪系统都无法对带有对抗性信息的真实目标进行正确跟踪。
   % 通过 *** 方式（比如，借助 *** 信息）实现物理攻击。
+  % 防御？
 }

### 2021-09-07 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
-\textbf{Need to be discussed with (at least conformed by) JinGao: What is the similar random pattern ?}
+\textbf{To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
+Specifically, the mean value of the template perturbation is ***, the standard deviation of the template image is ***.
+The mean value of the search patch is ***, the standard deviation of the search image is ***.
+We create the gaussian noise.
+'FGT-AO', 'FGT-SR-50', 'GT-AO', 'GT-SR-50'
+0.14250828600526147, 0.10118303356737521, 0.7604903420033434, 0.8957391555256324
+mean z=0.05680246651172638, std z=6.4726996421813965, mean x=-0.12454431504011154, std x=9.011011123657227
+}
 
@@
 Our solution is attack the whole image. Y channel, CbCr channel.
+As we can see, the SSIM of the search image is changed from 0.56 to 0.85. The SSIM of the template image is changed from 0.79 to 0.79. 
 }
+
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \subfigure[SSIM=0.85]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/2_adv_search_img_fgt.jpg}}
+  \subfigure[SSIM=0.56]{\label{fig:a1}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/64.jpg}}
+  \subfigure[SSIM=0.79]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/16384_adv_template_img.jpg}}
+  \subfigure[SSIM=0.79]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/template.jpg}}
+  \caption{YCbCr Attack.}
+  \label{fig:patch_size_vis}
+\end{figure}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Many thanks for your positive comments on the strength of our paper and the novelty of the proposed attack method.}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Thanks for your advice and we have test the transferability to the other anchor free tracker OCEAN.}
 

### 2021-09-07 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
+One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:
+\vspace{-0.1cm}
+\begin{equation}
+    I^{adv} = I + \epsilon \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
+    \vspace{-0.1cm}
+\end{equation}
+where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
+$y_{true}$ is the true label for the image $I$.
+$L(I, y)$ is the cost function of the neural network for the attack purpose, given image $I$ and label $y$.
+$\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
+A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size, and clipping pixel values of intermediate results after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
+This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:
+\vspace{-0.1cm}
+\begin{equation}
+    \begin{gathered}
+        I_0^{adv} = I, \\
+        I_{N+1}^{adv} = Clip_{I,\epsilon}\{I_N^{adv}+\alpha \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true}))\},
+    \end{gathered}
+    \vspace{-0.1cm}
+\end{equation}
+where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
 
@@
 
-\textbf{The sign function is the FGSM method.}
+\textbf{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
+One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:
+\vspace{-0.1cm}
+\begin{equation}
+    I^{adv} = I + \epsilon \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
+    \vspace{-0.1cm}
+\end{equation}
+where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
+$y_{true}$ is the true label for the image $I$.
+$L(I, y)$ is the cost function of the neural network for the attack purpose, given image $I$ and label $y$.
+$\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
+A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size, and clipping pixel values of intermediate results after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
+This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:
+\vspace{-0.1cm}
+\begin{equation}
+    \begin{gathered}
+        I_0^{adv} = I, \\
+        I_{N+1}^{adv} = Clip_{I,\epsilon}\{I_N^{adv}+\alpha \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true}))\},
+    \end{gathered}
+    \vspace{-0.1cm}
+\end{equation}
+where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
 

### 2021-09-07 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写 response

--- 2021-07-28 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/latex/main.tex
@@
 \newcommand{\ie}{i.e.}
+%\renewcommand{\uline}{}
 
@@
 \author{
-  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, Stephen J. Maybank
+  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
   \thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
@@
 Hu is with CAS Center for Excellence in Brain Science and Intelligence Technology, National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: wmhu@nlpr.ia.ac.cn).}
-  \thanks{S. Maybank is with ...}
 }
@@
 
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/steve.jpg}}]
-{Stephen J. Maybank}
-  ...
-\end{IEEEbiography}
-
 \end{document}

### 2021-09-07 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写 response
写参考文献

@@
 
-(2) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems forVideo Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
+(2) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
+
+Research topics relavant to this paper includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
+% 1 什么是数字水印（通过轻微扰动使得）。我们的工作和数字水印类似，都是向视频帧中增加 slightly perturbed（modifying the pixel values。）。但是我们的目的不同。数字水印的目的是通过检测是否存在扰动，从而判断该视频是否是正版视频，从而进行版权保护，而我们通过添加扰动来降低跟踪效果。
+A digital watermark is a kind of marker covertly embedded in image data.
+Both digital watermarking methods \cite{9343885} and adversarial attack methods (slightly) modify the pixel values of images.
+However, they share different goals.
+The purpose of digital watermarking is to determine whether the video is a genuine video by detecting the presence of scrambling and thus copyright protection, and we reduce the tracking effect by adding scrambling.
+% % 数字隐写
+% Image steganography is used to transmit secret messages beneath the contents of digital images without arousing
+% suspicions. Both image steganography and adversarial attacks 
+% 2 人脸欺诈指的是使用假脸希望得到错误身份。我们的工作和人脸欺诈类似，都希望欺骗机器学习系统。然而人脸欺诈在真实环境中用假脸欺骗算法（物理攻击），我们是数字攻击，直接修改网络的输入。
+3D face presentation attacks \cite{9303455} aim to fool the face recognition system, where an imposter tries to be authenticated as a genuine client by presenting fake biometric traits to system sensors.
+Both the face presentation attack methods and our attack method all aim to fool the computer vision algorithms.
+% 不直接访问模型的直接输入，而是通过化妆等方法改变传感器的输入，从而间接影响模型输入。
+Most 3D face presentation attack methods do not directly modify pixels values, the way of generating face artifacts includs wearing wearable facial masks [3], building 3D facial models [4], and through facial makeup to change the
+The adversary is able to place face artifacts in the physical environment seen by the camera, thereby indirectly changing the algorithm input to perform the attack.
+While in this paper, the adversary has direct access to the actual data fed into the model. In other words, the adversary can choose specific float32 values as input for the model.
+% 3 图像分类的白盒攻击和防御，而我们针对的是跟踪的攻击，更加复杂，对实时性有更高要求。
+Defenses against adversarial attacks are aimed to build a robust classifier so that it correctly identifies adversarial images.
+For example, Wang et.
+al.
+\cite{9169672} builds a robust classification system that can be viewed as a structural black box.
+After adding a buffer to the classification system, attackers can be efficiently deceived.
+The real evaluation results of the generated adversarial examples are often contrary to what the attacker thinks.
+However, this paper focus on the image classification task, while we focus on attacking the visual object tracking task, which is more difficult.
+
+% 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
+\cite{9376997} proposes a correlation filtering algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
+
+% 5 高晋2 2021 是一个相关滤波算法
+\cite{9132673} constructs a fuzzy aided detection module to boost the tracking system.
+
+% 6 综述 2021
+for detail information about tracking, please refer to \cite{9339950}.
 

### 2021-09-07 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写参考文献

@@
 Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating,zhang2020adversarial,morris2020textattack,jin2020bert} and object detection \cite{wei2019transferable}.
+\iffalse
+\uline{% 加这么一大段，是不是太没必要了？AE要求，指出本文工作与其他工作的独特之处。理想的应该是，某文章用了非通用攻击方法，而我们用了通用攻击方法。我觉得，应该做的是分析别人具体工作与我工作的区别，而不是两个研究方向之间的区别。
+% 在相关工作中，辨析与近似研究方向的区别，也是可以的吧？
+Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
+% 1 什么是数字水印（通过轻微扰动使得）。我们的工作和数字水印类似，都是向视频帧中增加 slightly perturbed（modifying the pixel values。）。但是我们的目的不同。数字水印的目的是通过检测是否存在扰动，从而判断该视频是否是正版视频，从而进行版权保护，而我们通过添加扰动来降低跟踪效果。
+A digital watermark is a kind of marker covertly embedded in image data.
+Both digital watermarking methods \cite{9343885} and adversarial attack methods (slightly) modify the pixel values of images.
+However, they share different goals.
+The purpose of digital watermarking is to determine whether the video is a genuine video by detecting the presence of scrambling and thus copyright protection, and we reduce the tracking effect by adding scrambling.
+% % 数字隐写
+% Image steganography is used to transmit secret messages beneath the contents of digital images without arousing
+% suspicions. Both image steganography and adversarial attacks 
+% 2 人脸欺诈指的是使用假脸希望得到错误身份。我们的工作和人脸欺诈类似，都希望欺骗机器学习系统。然而人脸欺诈在真实环境中用假脸欺骗算法（物理攻击），我们是数字攻击，直接修改网络的输入。
+3D face presentation attacks \cite{9303455} aim to fool the face recognition system, where an imposter tries to be authenticated as a genuine client by presenting fake biometric traits to system sensors.
+Both the face presentation attack methods and our attack method all aim to fool the computer vision algorithms.
+% 不直接访问模型的直接输入，而是通过化妆等方法改变传感器的输入，从而间接影响模型输入。
+Most 3D face presentation attack methods do not directly modify pixels values, the way of generating face artifacts includs wearing wearable facial masks [3], building 3D facial models [4], and through facial makeup to change the
+The adversary is able to place face artifacts in the physical environment seen by the camera, thereby indirectly changing the algorithm input to perform the attack.
+While in this paper, the adversary has direct access to the actual data fed into the model. In other words, the adversary can choose specific float32 values as input for the model.
+% 3 图像分类的白盒攻击和防御，而我们针对的是跟踪的攻击，更加复杂，对实时性有更高要求。
+Defenses against adversarial attacks are aimed to build a robust classifier so that it correctly identifies adversarial images.
+For example, Wang et.
+al.
+\cite{9169672} builds a robust classification system that can be viewed as a structural black box.
+After adding a buffer to the classification system, attackers can be efficiently deceived.
+The real evaluation results of the generated adversarial examples are often contrary to what the attacker thinks.
+However, this paper focus on the image classification task, while we focus on attacking the visual object tracking task, which is more difficult.
+}
+\fi
+\uline{
+Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
+Xiong et.
+al.
+\cite{9343885} generate digital watermarking by slightly modifying the pixel values of videos frame to protect video content from unauthorized access.
+Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
+Jia et.
+al.
+\cite{9294085} generate 3D face artifacts to fool the face recognition system.
+Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
+Wang et.
+al.
+\cite{9169672} propose white-box attack/defense methods for image classifiers.
+Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
+}
+
 Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.

### 2021-09-08 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改表格

@@
   \centering
-  \caption{Compared with baselines on perturbed GOT-Val dataset.}
-  \begin{tabular}{@{}lcc@{}}
+  \caption{Comparison of attack performance with 2 baseline methods on GOT-Val in terms of AO.
+Baseline1 performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
+Baseline2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.}
+  \begin{tabular}{@{}rcc@{}}
   \toprule
-    \multirow{2}{*}[-2pt]{Methods}  & \multicolumn{2}{c}{AO}\\ \cmidrule{2-3}
-          & Real Traj. & Fake Traj.\\ \midrule
-  %Baseline-1 \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}  & ?          & ?\\
+  Methods & Untargeted Attack & Targeted Attack \\ \midrule
   Baseline-1 \cite{UAP}  & 0.09          & -\\
@@
   \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{cc|ccccccccccccccc} 
+  \begin{tabular}{rcccccccccccccccc} 
   \toprule
-  \multicolumn{2}{c|}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{Fake Traj.} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
+  \multicolumn{2}{r}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  \\ 
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{Untargeted Attack} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
                               & SR    &  0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.11 & 0.15 & 0.49 & 0.78 & 0.84 & 0.88 & 0.89 & 0.89    \\ 
   \midrule
-  \multirow{2}{*}{Real Traj.} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
+  \multirow{2}{*}{Targeted Attack} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
                               & SR   & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.88 & 0.86 & 0.53 & 0.25 & 0.18 & 0.14 & 0.12 & 0.12    \\ 
   \midrule
-  \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $\delta$}&   1 & 1 & 1 & 1 & 0.99 & 0.99 & 0.97 & 0.94 & 0.88 & 0.84 & 0.82 & 0.81 & 0.8 & 0.79\\
+  \multicolumn{2}{r}{SSIM of $\delta$}&   1 & 1 & 1 & 1 & 0.99 & 0.99 & 0.97 & 0.94 & 0.88 & 0.84 & 0.82 & 0.81 & 0.8 & 0.79\\
   \midrule
   % \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
-  \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.93 & 0.78 & 0.56 & 0.50 & 0.51 & 0.52 & 0.53 & 0.56\\
+  \multicolumn{2}{r}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.93 & 0.78 & 0.56 & 0.50 & 0.51 & 0.52 & 0.53 & 0.56\\
   \bottomrule
@@
   \caption{Overall attack results on VOT2016, VOT2018, VOT2019 and UAV123.}
-  \begin{tabular}{c c | c | c}
+  \begin{tabular}{rrcc}
   \toprule
@@
   \caption{Overall attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT.}
-  \begin{tabular}{c c | c | c | c}
+  \begin{tabular}{rrccc}
   \toprule
@@
   \midrule
-  \multicolumn{2}{c|}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
+  \multicolumn{2}{r}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
   \bottomrule
@@
   \caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{ccc|cc|cc} 
+  \begin{tabular}{ccccccc} 
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c|}{Fake Traj.}          & \multicolumn{2}{c}{Real Traj.}           \\
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c}{Trageted Attack}          & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}           \\
   \cmidrule{4-7}
@@
   \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{c|cc|cc|cc} 
+  \begin{tabular}{rcccccc} 
   \toprule
-  \multirow{3}{*}[-6pt]{Backbone} & \multicolumn{2}{c|}{Clean Videos}    & \multicolumn{4}{c}{Perturbed Videos}                                        \\ 
-  \cmidrule{2-7}
-                            & \multicolumn{2}{c|}{Real Traj.} & \multicolumn{2}{c|}{Real Traj.} & \multicolumn{2}{c}{Fake Traj.}  \\ 
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Backbone} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}  \\ 
+  % \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
   \cmidrule{2-7}
@@
   \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.}
-  \begin{tabular}{c|cc|cc} 
+  \begin{tabular}{rcccc} 
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multicolumn{2}{c|}{Clean Videos} & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}  \\
   \cmidrule{2-5}
@@
     \caption{Attack results with or without ground truth (GT) information on GOT-Val.}
-    \begin{tabular}{cccc}
+    \begin{tabular}{rccc}
         \toprule
-        \multirow{2}{*}{Metrics} & \multirow{2}{*}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}                                            \\
+        \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}  \\ \cmidrule{3-4}
                                  &                                & w/ GT information & w/o GT information \\ \midrule
@@
   \centering
-  \caption{Untargeted attack: Precision score on OTB2015.}
-  \begin{tabular}{@{}ccccc@{}}
+  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
+  \begin{tabular}{@{}rrccc@{}}
   \toprule
@@
   \centering
-  \caption{Targeted attack: Precision score on OTB2015.}
-  \begin{tabular}{@{}ccc@{}}
+  \caption{State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
+  \begin{tabular}{@{}rrc@{}}
   \toprule
@@
   %\footnotesize
-  \caption{Untargeted attack results on VOT2016 and VOT2018.}
-  \begin{tabular}{ccc|ccc|ccc}
+  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on VOT2016/2018 in terms of accuracy, robustness and expected average overlap (EAO).}
+  \begin{tabular}{rrrcccccc}
   \toprule
-  \multirow{2}{*}{Dataset} & \multirow{2}{*}{Method} & \multirow{2}{*}{Tracker} & \multicolumn{3}{c}{Before Attack} & \multicolumn{3}{|c}{Untargeted Attack} \\
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Dataset} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multicolumn{3}{c}{Before Attack} & \multicolumn{3}{c}{Untargeted Attack} \\ \cmidrule{4-9}
                            &                         &                          & Accuracy   & Robustness  & EAO    & Accuracy    & Robustness    & EAO     \\ \midrule

### 2021-09-08 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改caption

@@
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & Clean Videos    & \multicolumn{2}{c}{Perturbed Videos}  \\
-  \cmidrule{3-5}
-                            &                         & Real Traj. & Real Traj. & Fake Traj.     \\ 
+  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & Before    & Targeted & Untargeted  \\
+                            &                         & Attack & Attack & Attack     \\ 
   \midrule
@@
   \centering
-  \caption{Contribution of each loss on GOT-Val.}
+  \caption{Analysis of the impact of each loss component on GOT-Val.}
   \begin{tabular}{ccccccc} 
@@
   \centering
-  \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.}
+  \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.
+The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.}
   \begin{tabular}{rcccccc} 
@@
   \centering
-  \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.}
+  \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
+The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.}
   \begin{tabular}{rcccc} 

### 2021-09-08 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改typo

@@
 Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{GOT-10k}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \uline{\cite{LaSOT}}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
 benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
@@
 The visual object tracking aims to predict the position $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of this target in the subsequent frames given its initial state.
-In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
+In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get \uline{a} template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
 At each time-step, the template image $\textbf z_1$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-wise correlation operation:
@@
 Note that this vanilla adversarial patch method uses the clean template image during training.
-However, CNN attacks are usually expected imperceptible but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.
+However, CNN attacks are usually expected \uline{imperceptibly} but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.
 
@@
 where $ b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image. 
-$A_add$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
+\uline{$A_{add}$} adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
 Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
@@
 %\uline{
-UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}. 
+UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}. 
 %}
@@
 We implement our approach in Pytorch and train our perturbations using three GTX 1080Ti GPUs.
-We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set. (see Table \ref{tab:dataset})
+We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
 We train the perturbations for 32768 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).

### 2021-09-08 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
-(2) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
+(2) We have carefully considered and followed all the comments and suggestions related to the clarity of the writing, and made the new material a thoroughly revised manuscript.
+
+(3) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
 
@@
 
+\textit{Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
+Xiong et.
+al.
+\cite{9343885} generate digital watermarking by slightly modifying the pixel values of videos frame to protect video content from unauthorized access.
+Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
+Jia et.
+al.
+\cite{9294085} generate 3D face artifacts to fool the face recognition system.
+Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
+Wang et.
+al.
+\cite{9169672} propose white-box attack/defense methods for image classifiers.
+Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.}
+
 %%%%%%%%%%%%%%%%% 审稿人 2 %%%%%%%%%%%%%%%%%
@@
   \centering
-  \begin{tabular}{@{}lllll@{}}
+  \caption{rewrq}
+  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
   \toprule
-         & \multicolumn{2}{l}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{l}{Targeted Attack} \\
+         & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\
          & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
@@
   \centering
-  \begin{tabular}{@{}lllll@{}}
+  \caption{q2eq23}
+  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
   \toprule
-                & \multicolumn{2}{l}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{l}{Targeted Attack} \\
+                & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\
                 & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
@@
 \textit{
-5. There are some minor problems, grammar errors and typos in this paper. The reviewer hopes the authors polish this paper again. 
-- On page 2, ‘1016’ -> ‘2016’ in line 56. There is a same one in line 47 on page 6.
-- The denotation of $B_x^fake$ in Eq.4 is not clear enough, even though it can be inferred by the later part.
-- On page 4, ‘imperceptible’ -> ‘imperceptibly’ in line 57.
-- The reinitialization of VOT-toolkit should be mentioned in the part of ‘experimental setup’.
-- On page 7, ‘.(see Table I)’ is a typo.
-}
+5. There are some minor problems, grammar errors and typos in this paper. The reviewer hopes the authors polish this paper again.}
 
-\textbf{Thanks for your advice and we have changed this errors.}
+\textit{- On page 2, ‘1016’ $\rightarrow$ ‘2016’ in line 56. There is a same one in line 47 on page 6.}
+
+\textit{- The denotation of $B_x^fake$ in Eq.4 is not clear enough, even though it can be inferred by the later part.}
+
+\textit{- On page 4, ‘imperceptible’ $\rightarrow$ ‘imperceptibly’ in line 57.}
+
+\textit{- The reinitialization of VOT-toolkit should be mentioned in the part of ‘experimental setup’.}
+
+\textit{- On page 7, ‘.(see Table I)’ is a typo.}
+
+\textbf{Thanks for the good comment. We have carefully checked through the whole text and corrected the grammar mistakes and typos. Specifically,}
+\textbf{We have replaced ``Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{GOT-10k}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.'' with}
+``\uline{Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.}''
+\textbf{in Section I of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.'' with}
+``\uline{In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get a template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``However, CNN attacks are usually expected imperceptible but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.'' with}
+``\uline{However, CNN attacks are usually expected imperceptibly but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.'' with}
+``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.}''
+\textbf{in Section IV.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
+(see Table \ref{tab:dataset})'' with}
+``\uline{We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.}''
+\textbf{in Section IV.B of the revised manuscript.}
 
@@
 
-\textbf{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
+\textit{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
 One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Thanks for the good comment. We have carefully checked through the whole text and corrected the grammar mistakes and typos. Specifically,}
+\textbf{We have replaced ``Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{GOT-10k}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.'' with}
+``\uline{Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.}''
+\textbf{in Section I of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.'' with}
+``\uline{In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get a template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``However, CNN attacks are usually expected imperceptible but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.'' with}
+``\uline{However, CNN attacks are usually expected imperceptibly but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.'' with}
+``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.}''
+\textbf{in Section IV.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
+(see Table \ref{tab:dataset})'' with}
+``\uline{We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.}''
+\textbf{in Section IV.B of the revised manuscript.}
 

### 2021-09-08 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 
-\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, 
-%\uline{
-UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}. 
-%}
+\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
 Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years. 

### 2021-09-08 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
-Research topics relavant to this paper includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
-% 1 什么是数字水印（通过轻微扰动使得）。我们的工作和数字水印类似，都是向视频帧中增加 slightly perturbed（modifying the pixel values。）。但是我们的目的不同。数字水印的目的是通过检测是否存在扰动，从而判断该视频是否是正版视频，从而进行版权保护，而我们通过添加扰动来降低跟踪效果。
-A digital watermark is a kind of marker covertly embedded in image data.
-Both digital watermarking methods \cite{9343885} and adversarial attack methods (slightly) modify the pixel values of images.
-However, they share different goals.
-The purpose of digital watermarking is to determine whether the video is a genuine video by detecting the presence of scrambling and thus copyright protection, and we reduce the tracking effect by adding scrambling.
-% % 数字隐写
-% Image steganography is used to transmit secret messages beneath the contents of digital images without arousing
-% suspicions. Both image steganography and adversarial attacks 
-% 2 人脸欺诈指的是使用假脸希望得到错误身份。我们的工作和人脸欺诈类似，都希望欺骗机器学习系统。然而人脸欺诈在真实环境中用假脸欺骗算法（物理攻击），我们是数字攻击，直接修改网络的输入。
-3D face presentation attacks \cite{9303455} aim to fool the face recognition system, where an imposter tries to be authenticated as a genuine client by presenting fake biometric traits to system sensors.
-Both the face presentation attack methods and our attack method all aim to fool the computer vision algorithms.
-% 不直接访问模型的直接输入，而是通过化妆等方法改变传感器的输入，从而间接影响模型输入。
-Most 3D face presentation attack methods do not directly modify pixels values, the way of generating face artifacts includs wearing wearable facial masks [3], building 3D facial models [4], and through facial makeup to change the
-The adversary is able to place face artifacts in the physical environment seen by the camera, thereby indirectly changing the algorithm input to perform the attack.
-While in this paper, the adversary has direct access to the actual data fed into the model. In other words, the adversary can choose specific float32 values as input for the model.
-% 3 图像分类的白盒攻击和防御，而我们针对的是跟踪的攻击，更加复杂，对实时性有更高要求。
-Defenses against adversarial attacks are aimed to build a robust classifier so that it correctly identifies adversarial images.
-For example, Wang et.
+\uline{
+Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
+Xiong et.
 al.
-\cite{9169672} builds a robust classification system that can be viewed as a structural black box.
-After adding a buffer to the classification system, attackers can be efficiently deceived.
-The real evaluation results of the generated adversarial examples are often contrary to what the attacker thinks.
-However, this paper focus on the image classification task, while we focus on attacking the visual object tracking task, which is more difficult.
+\cite{9343885} generate digital watermarking by slightly modifying the pixel values of videos frame to protect video content from unauthorized access.
+Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
+Jia et.
+al.
+\cite{9294085} generate 3D face artifacts to fool the face recognition system.
+Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
+Wang et.
+al.
+\cite{9169672} propose white-box attack/defense methods for image classifiers.
+Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
+}
 
 % 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
-\cite{9376997} proposes a correlation filtering algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
-
+Liu et. al. \cite{9376997} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
 % 5 高晋2 2021 是一个相关滤波算法
-\cite{9132673} constructs a fuzzy aided detection module to boost the tracking system.
+Liu et. al. \cite{9132673} construct a fuzzy aided detection module to boost the correlation filtering tracking system.
 
 % 6 综述 2021
-for detail information about tracking, please refer to \cite{9339950}.
+A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
+Please refer to \cite{9339950} for A thorough survey on visual object tracking methods.
 
@@
 
+\textbf{We have  replaced ``$A_add$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.'' with}
+``\uline{$A_{add}$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.}''
+\textbf{in Section III.B of the revised manuscript.}
+
 \textbf{We have replaced ``We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.'' with}
@@
 For instance, the termination of offline training or offline optimization is missed affecting perturbation values.}
+
+\textbf{Thanks for the good comment. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
@@
 \textit{8. Missing key ref : "Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey," in IEEE Transactions on Intelligent Transportation Systems, 2021.}
+
+\textbf{Thanks for the good comment.}
+
+\textit{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
+Please refer to \cite{9339950} for A thorough survey on visual object tracking methods.}
 
@@
 
+\textbf{Thanks for the good comment. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+
 \textit{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Thanks for the good comment. We have unified the format of all the tables.}
 
-\textit{
-4. There are many typos in the paper, including but not limited to the following errors:
-(a) In the third line below Eq.7, $A_{a}dd$ should be $A_{add}$.
-(b) In page 2, difference datasets GOT-10K[12], LaSOT \cite{LaSOT} cite the same reference.
-(c) In page 3, Subsection A of Section 3, “to get an template image” should be “to get a template image”.
-}
+\textit{4. There are many typos in the paper, including but not limited to the following errors:}
 
-\textbf{...}
+\textit{(a) In the third line below Eq.7, $A_{a}dd$ should be $A_{add}$.}
+
+\textit{(b) In page 2, difference datasets GOT-10K[12], LaSOT \cite{LaSOT} cite the same reference.}
+
+\textit{(c) In page 3, Subsection A of Section 3, “to get an template image” should be “to get a template image”.}
+
+\textbf{Thanks for the good comment. We have carefully checked through the whole text and corrected the grammar mistakes and typos. Specifically,}
+\textbf{We have replaced ``Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{GOT-10k}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.'' with}
+``\uline{Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.}''
+\textbf{in Section I of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get an template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.'' with}
+``\uline{In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get a template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``However, CNN attacks are usually expected imperceptible but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.'' with}
+``\uline{However, CNN attacks are usually expected imperceptibly but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have  replaced ``$A_add$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.'' with}
+``\uline{$A_{add}$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.}''
+\textbf{in Section III.B of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.'' with}
+``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.}''
+\textbf{in Section IV.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
+(see Table \ref{tab:dataset})'' with}
+``\uline{We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.}''
+\textbf{in Section IV.B of the revised manuscript.}
 

### 2021-09-08 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 Both of them are aimed to ``causally'' estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
+\uline{
+A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
+Please refer to \cite{9339950} for A thorough survey on visual object tracking methods.
+% 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
+Liu et. al. \cite{9376997} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
+% 5 高晋2 2021 是一个相关滤波算法
+Liu et. al. \cite{9132673} construct a fuzzy aided detection module to boost the correlation filtering tracking system.
+}
 Siamese trackers formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in the search region in a convolution fashion.

### 2021-09-10 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
回复审稿人2

@@
 The reviewer considers that giving a constraint (e.g.
-$l_inf$) on the $p_x$ in Eq.4 can make the perturbation imperceptible intuitively.
-Please give more analysis on this setting.}
+$l_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 can make the perturbation imperceptible intuitively.
+Please give more analysis on this setting.
+Besides, the reviewer hopes to know the reason why give an extra perturbation on the template region.
+The perturbations on template and search regions look similar, while the authors say that they are different.
+Please state the difference between the patch application operator on search examples and the operator on template examples.
+In addition, the denotations of $A_{paste}$ in Eq.4 and $A_{add}$ in Eq.5 seem like the same one.
+}
 
-\textbf{Sorry that we did not clarify the meaning of paste.
-If we paste the perturbation, we means we use a patch to replace the original image, which means the patch and the original image is discrete (even if we give a constraint).}
+\textbf{
+Thanks for the good comment.
+Before analysis if giving constraint (e.g.
+$L_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 is really lead to imperceptible or not, let us first clarify the concept of the $A_{paste}$ and $A_{add}$, which is not tell good in the previous manuscript.
+% 解释paste（说明不需要加 constraint）
+If we paste the perturbation to the image, we means we use a patch to replace the original image, which means the patch and the original image is discrete.
+The final pixel value is changed from the original value to a new value.
+As a result, even though the perturbation is small, when we paste it to the image, it shows nearly black but not imperceptible.
+% 解释加法
+The operator $A_{add}$ means to apply additive noise, where the injecting small perturbations into the image.
+Often need constraint.
+the injected noise are small and sometimes invisible.
+If we add a patch onto the image, the final pixel value is the original value plus a new value.
+For your convenience of cross checking, the new added text is shown as follows:
+}
 
-\textit{Besides, the reviewer hopes to know the reason why give an extra perturbation on the template region.
-The perturbations on template and search regions look similar, while the authors say that they are different.
-Please state the difference between the patch application operator on search examples and the operator on template examples.}
-
-\textbf{The operator $A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}})$ and $\textbf{z} + \delta_\textbf{z})$ is similar.
+\textbf{The operator $A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}})$ and $\textbf{z} + \delta_\textbf{z}$ is similar.
 The only difference is that, $A_{\text{add}}$ means add the perterbation to a specific region because the patch size is less than the image, while $+$ means add the perturbation to the full image because the size is the same.}
 
-\textit{In addition, the denotations of $A_paste$ in Eq.4 and $A_add$ in Eq.5 seem like the same one.}
-
-\textbf{Sorry that we make the wrong citation and not clarify the meaning of add and paste.
-If we paste the perturbation, we means we use a patch to replace the original image, which means the patch and the original image is discrete (even if we give a constraint).
-The final pixel value is changed from the original value to a new value.
-If we add a patch onto the image, the final pixel value is the original value plus a new value.}
+\uline{
+If we paste the perturbation to the image, we means we use a patch to replace the original image, which means the patch and the original image is discret.
+Even though the perturbation is small, when we paste it to the image, it shows black but not imperceptible.
+% 解释加法
+The operator $A_{add}$ means to apply additive noise, where the injecting small perturbations into the input samples. Often need constraint. the injected noise are small and sometimes invisible.  
+}
 
@@
 
-\textbf{We generate new trajectory without the test GT: we let the fake box run straight to border of the image, speed and derection is random.}
+\textbf{We generate new trajectory without the test GT: we let the fake box run straight to border of the image, speed and derection is random.
+For your convenience, the new text is added as following:}
+
+\uline{
+Let us now turn to targeted attacks. In this context, we consider two scenarios:
+1.
+The attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
+We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by (3, 3) pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions 45, -45, 135, -135.
+2. The attacker seeks for the tracker to follow a more complicated trajectory. ...
+}
 
@@
 \textbf{Thanks for your advice and we have conducted the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions to show the impact of $p$ and $\delta$.
-As we can see, only use one of them is not useful, because they are trained together.}
+As we can see, only use one of them is not useful, because they are trained together.
+For your convenience of cross review, the new text is given as follows.}
+
+\uline{To see the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perterbations on the template images or the search regions.
+The result is shown in table \ref{table:one_branch}.
+Experiment results shows that only train in one branch is not useful.
+For the untargeted attack, the only template result is 0.50, the only search result is 0.71.
+While both attack is 0.**.
+For the targeted attack, the only template result is 0.16, the only search attack is 0.16, while both attack is 0.**.}
 
@@
   \caption{q2eq23}
+  \label{table:one_branch}
   \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
@@
   Only Template & 0.5097            & 0.5669            & 0.1555           & 0.1064           \\
-  Only Search   & 0.7137            & 0.8414            & 0.1599           & 0.1320           \\ \bottomrule
+  Only Search   & 0.7137            & 0.8414            & 0.1599           & 0.1320           \\
+  Both          &                   &                   &                  &                  \\
+  \bottomrule
   \end{tabular}
@@
 
-\textit{- The denotation of $B_x^fake$ in Eq.4 is not clear enough, even though it can be inferred by the later part.}
+\textit{- The denotation of $B_x^{fake}$ in Eq.4 is not clear enough, even though it can be inferred by the later part.}
 

### 2021-09-10 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
解释粘贴操作

@@
 Before analysis if giving constraint (e.g.
-$L_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 is really lead to imperceptible or not, let us first clarify the concept of the $A_{paste}$ and $A_{add}$, which is not tell good in the previous manuscript.
-% 解释paste（说明不需要加 constraint）
-If we paste the perturbation to the image, we means we use a patch to replace the original image, which means the patch and the original image is discrete.
-The final pixel value is changed from the original value to a new value.
-As a result, even though the perturbation is small, when we paste it to the image, it shows nearly black but not imperceptible.
+$L_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 is really lead to imperceptible or not, let us first clarify the concept of the $A_{paste}$ and $A_{add}$, which is not tell good in the previous manuscript.}
+
+\textbf{% 解释paste（说明不需要加 constraint）
+$A_{paste}$ means that,
+% we use the pixel value in in every place of the perturbation to replace the original image pixel value at the corresponding position.
+% The final pixel value is changed from the original value to a new value.
+in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image is replaced with the pixel values of the perturbation.
+% 说明加了约束也没用。
+% As a result, even though we add constraint to the perturbation and it is small, when we paste it to the image, it shows nearly black but not imperceptible.
+Thus, even if we add constraints to the patch so that the perturbation values are small, when the patch is pasted to the image, it will look like an almost black region, which is obvious rather than imperceptible.
+}
+
 % 解释加法
+\textbf{
 The operator $A_{add}$ means to apply additive noise, where the injecting small perturbations into the image.
@@
 the injected noise are small and sometimes invisible.
-If we add a patch onto the image, the final pixel value is the original value plus a new value.
-For your convenience of cross checking, the new added text is shown as follows:
-}
+If we add a patch onto the image, the final pixel value is the original value plus a new value.}
 
 \textbf{The operator $A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}})$ and $\textbf{z} + \delta_\textbf{z}$ is similar.
-The only difference is that, $A_{\text{add}}$ means add the perterbation to a specific region because the patch size is less than the image, while $+$ means add the perturbation to the full image because the size is the same.}
+The only difference is that, $A_{\text{add}}$ means add the perturbation to a specific region because the patch size is less than the image, while $+$ means add the perturbation to the full image because the size is the same.}
+
+\textbf{For your convenience of cross checking, the new added text is shown as follows:}
 
 \uline{
-If we paste the perturbation to the image, we means we use a patch to replace the original image, which means the patch and the original image is discret.
-Even though the perturbation is small, when we paste it to the image, it shows black but not imperceptible.
+$A_{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image is replaced with the pixel values of the perturbation.
 % 解释加法
@@
 
-\uline{To see the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perterbations on the template images or the search regions.
+\uline{To see the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
 The result is shown in table \ref{table:one_branch}.

### 2021-09-11 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{rewrq}
-  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
-  \toprule
-         & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\
-         & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  track2 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972           \\ \bottomrule        
-  \end{tabular}
-  \end{table}
+% \begin{table}[t]
+%   \centering
+%   \caption{rewrq}
+%   \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
+%   \toprule
+%          & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\
+%          & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+%   track2 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972           \\ \bottomrule        
+%   \end{tabular}
+% \end{table}
 
@@
   \centering
-  \caption{q2eq23}
+  \caption{Attack performance when only use the template/search perturbation.}
   \label{table:one_branch}
@@
 \textbf{To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
-Specifically, the mean value of the template perturbation is ***, the standard deviation of the template image is ***.
+For your convenience of cross checking, the new added text is show as follows:
+%Specifically, the mean value of the template perturbation is ***, the standard deviation of the template image is ***.
 The mean value of the search patch is ***, the standard deviation of the search image is ***.
 We create the gaussian noise.
-'FGT-AO', 'FGT-SR-50', 'GT-AO', 'GT-SR-50'
-0.14250828600526147, 0.10118303356737521, 0.7604903420033434, 0.8957391555256324
-mean z=0.05680246651172638, std z=6.4726996421813965, mean x=-0.12454431504011154, std x=9.011011123657227
+%'FGT-AO', 'FGT-SR-50', 'GT-AO', 'GT-SR-50'
+%0.14250828600526147, 0.10118303356737521, 0.7604903420033434, 0.8957391555256324
+%mean z=0.05680246651172638, std z=6.4726996421813965, mean x=-0.12454431504011154, std x=9.011011123657227
+}
+
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Attack performance using the gaussian random noise.
+The mean value is set to zero.
+The noise is added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
+We not train.}
+  \begin{tabular}{@{}rccccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{STD} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM}& \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+                             &                            & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  0.1 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972           &       \\
+  1.0 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972           & \\
+  10.0 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972          & \\
+  \bottomrule        
+  \end{tabular}
+  \label{table:noise}
+\end{table}
+
+\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noise} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
+Attack performance using the gaussian random noise.
+The mean value is set to zero.
+The noise is added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
+We not train.
+% 实验结果的分析
+As shown in Table \ref{table:noise}, if we add small or midiam noise, it will not the tracking performance. Only very large pattern will have affact, but the SSIM is evry small.
 }

### 2021-09-11 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
回复reviewer3

@@
 % 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
-Liu et. al. \cite{9376997} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
+\uline{Liu et. al. \cite{9376997} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.}
 % 5 高晋2 2021 是一个相关滤波算法
@@
 % 6 综述 2021
-A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
-Please refer to \cite{9339950} for A thorough survey on visual object tracking methods.
+\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
+Please refer to \cite{9339950} for A thorough survey on visual object tracking methods.}
+
+(4) We have added a new experiment to attack in the YCbCr color space to reduce the perceptibility.
+
+(5) We have added a new way to generate the fake trajectory.
 
@@
 1.
-As stated in the paper, the proposed method " does not require gradient optimization or network inference".
+As stated in the paper, the proposed method ``does not require gradient optimization or network inference".
 However, this is a double-edged sword since it resulted in suspicious attacks.
@@
 
-\textbf{Thanks for your advices.
-Our patch is obvious (SSIM=0.56).
-We think the main reason is that we have to learn useful information in such small regions 64*64 as a fake target.
-While the information of the real target is not changed.
-So it may be top heat map on the real object, so the network will work hard to create a fake target, which lead to high perturbation values.
-But, if we can break the target information, it will be easy to attack.
-Our solution is attack the whole image. Y channel, CbCr channel.
-As we can see, the SSIM of the search image is changed from 0.56 to 0.85. The SSIM of the template image is changed from 0.79 to 0.79. 
+\textbf{
+Thanks for your advice.
+% 承认已有问题：相比于现有的目标跟踪攻击算法，我们方法的不足之处是扰动值较为显眼。
+The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
+% 解释我们的扰动显眼的原因：其他方法在整个搜索图像添加扰动，而我们必须要在64*64这个很小的区域内添加扰动，这增加了学习的难度，使得扰动值大。
+Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we have to add perturbations over a very small region of 64*64, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
+% 解释我们不用全图攻击的原因：我们仅在小区域内而不是在整个搜索图像上添加扰动，因为必须指定轨迹在哪。
+% 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
+To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of 64*64 in the CbCr channel.
+% 介绍什么是 YCbCr
+Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
+% 解释为什么用YCbCr而不是RGB。选择 YCbCr 而不是 RGB 的原因是更加独立。
+We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB.
+% 解释为什么在CbCr上做局部攻击在Y上做全图攻击，而不是其他方式：有研究证明Y通道可感知性更强而CbCr弱一些。因为我们希望补丁区域扰动值更小，所以我们在CbCr做局部攻击。
+While considering the color sensitivity of HVS, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel. This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
+% 实验细节：迭代了多少次？损失函数各项的权重是什么？模板图像怎么操作。
+% 实验结果。
+The experimental result is shown in Table. As we can see, ...
+For your convenience of cross checking, the new next is added as following.
 }
@@
 \end{figure}
+
+\uline{
+% 承认已有问题：相比于现有的目标跟踪攻击算法，我们方法的不足之处是扰动值较为显眼。
+The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
+% 解释我们的扰动显眼的原因：其他方法在整个搜索图像添加扰动，而我们必须要在64*64这个很小的区域内添加扰动，这增加了学习的难度，使得扰动值大。
+Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we have to add perturbations over a very small region of 64*64, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
+% 解释我们不用全图攻击的原因：我们仅在小区域内而不是在整个搜索图像上添加扰动，因为必须指定轨迹在哪。
+% 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
+To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of 64*64 in the CbCr channel.
+% 介绍什么是 YCbCr
+Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
+% 解释为什么用YCbCr而不是RGB。选择 YCbCr 而不是 RGB 的原因是更加独立。
+We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB.
+% 解释为什么在CbCr上做局部攻击在Y上做全图攻击，而不是其他方式：有研究证明Y通道可感知性更强而CbCr弱一些。因为我们希望补丁区域扰动值更小，所以我们在CbCr做局部攻击。
+While considering the color sensitivity of HVS, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel. This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
+% 实验细节：迭代了多少次？损失函数各项的权重是什么？模板图像怎么操作。
+% 实验结果。
+The experimental result is shown in Table. As we can see, ...
+}
 
@@
 \textbf{We generate new trajectory without the test GT: we let the fake box run straight to border of the image, speed and derection is random.}
+
+\uline{
+Let us now turn to targeted attacks. In this context, we consider two scenarios:
+1.
+The attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
+We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by (3, 3) pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions 45, -45, 135, -135.
+2. The attacker seeks for the tracker to follow a more complicated trajectory. ...
+}
 

### 2021-09-11 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
回复reviewer3

@@
 
-\textit{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
-One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:
-\vspace{-0.1cm}
+\uline{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
+One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:}
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
+\uline{where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
 $y_{true}$ is the true label for the image $I$.
@@
 A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size, and clipping pixel values of intermediate results after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
-This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:
-\vspace{-0.1cm}
+This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:}
 \begin{equation}
@@
     \end{gathered}
-    \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
-where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
+\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
 

### 2021-09-11 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
回复评审3

@@
 % 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
-\uline{Liu et. al. \cite{9376997} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.}
+\uline{Liu et. al. \cite{9376997} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
 % 5 高晋2 2021 是一个相关滤波算法
-Liu et. al. \cite{9132673} construct a fuzzy aided detection module to boost the correlation filtering tracking system.
+Liu et. al. \cite{9132673} construct a fuzzy aided detection module to boost the correlation filtering tracking system.}
 
@@
 
-\textbf{...}
+\textbf{Thanks for your advice and we have replaced the descriptions of figures and tables. The modification is shown as follows for the convience of cross checking.}
+
+% table 2
+\textbf{We have replaced ``Compared with baselines on perturbed GOT-Val dataset.'' with}
+\uline{``Comparison of attack performance with 2 baseline methods on GOT-Val in terms of AO.
+Baseline1 performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
+Baseline2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.''}
+\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+
+% table 6
+\textbf{We have replaced ``Contribution of each loss on GOT-Val.'' with}
+\uline{``Analysis of the impact of each loss component on GOT-Val.''}
+\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+
+% table 7
+\textbf{We have replaced ``Transferability to different backbones on GOT-Val.'' with}
+\uline{``Transferability to different backbones on GOT-Val.
+The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, i.e., ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.''}
+\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+
+% table 8
+\textbf{We have replaced ``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.'' with}
+\uline{``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
+The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.''}
+\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+
+% table 10
+\textbf{We have replaced ``Untargeted attack: Precision score on OTB2015.'' with}
+\uline{``State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.''}
+\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+
+% table 11
+\textbf{We have replaced ``Targeted attack: Precision score on OTB2015.'' with}
+\uline{``State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.''}
+\textbf{in Section of the revised manuscript.}
 
@@
 
-\textbf{
+\textbf{Thanks for the good commenet.
+As suggested, we have added the advantages \& limitations of the proposed method after experimental analysis and future works to the conclusion.
+For the convenience of your cross checking, the new added text is as follows:}
+
+\uline{
 Compared with other attack method, our method has two key advantages. First,
@@
 
-\textbf{Thanks for point out this. These experiments do not need the training phase.}
+\textbf{Thanks for point out this. These experiments do not need the training phase and we have added text to clarify this. For your convenience of cross checking, the new added text is as follows:}
+
+\uline{These experiments do not need the training phase.}
 
@@
 \uline{
-Let us now turn to targeted attacks. In this context, we consider two scenarios:
-1.
+Let us now turn to targeted attacks. In this context, we consider two scenarios:}
+\begin{itemize}
+  \item[] \uline{1.
 The attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
-We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by (3, 3) pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions 45, -45, 135, -135.
-2. The attacker seeks for the tracker to follow a more complicated trajectory. ...
-}
+We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by (3, 3) pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions 45, -45, 135, -135.}
+  \item[] \uline{2. The attacker seeks for the tracker to follow a more complicated trajectory. ...}
+\end{itemize}
 

### 2021-09-11 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
调整列表间距
修改

@@
 \usepackage{ulem}  % 用于添加下划线
+\usepackage{enumitem}
 \urlstyle{same}
@@
 % 解释我们的扰动显眼的原因：其他方法在整个搜索图像添加扰动，而我们必须要在64*64这个很小的区域内添加扰动，这增加了学习的难度，使得扰动值大。
-Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we have to add perturbations over a very small region of 64*64, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
+Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of 64*64, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
 % 解释我们不用全图攻击的原因：我们仅在小区域内而不是在整个搜索图像上添加扰动，因为必须指定轨迹在哪。
@@
 % 解释为什么在CbCr上做局部攻击在Y上做全图攻击，而不是其他方式：有研究证明Y通道可感知性更强而CbCr弱一些。因为我们希望补丁区域扰动值更小，所以我们在CbCr做局部攻击。
-While considering the color sensitivity of HVS, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel. This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
+While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel.
+This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
 % 实验细节：迭代了多少次？损失函数各项的权重是什么？模板图像怎么操作。
@@
 The experimental result is shown in Table. As we can see, ...
-For your convenience of cross checking, the new next is added as following.
-}
+For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
@@
 % 解释为什么用YCbCr而不是RGB。选择 YCbCr 而不是 RGB 的原因是更加独立。
-We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB.
+We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB \cite{8630918}.
 % 解释为什么在CbCr上做局部攻击在Y上做全图攻击，而不是其他方式：有研究证明Y通道可感知性更强而CbCr弱一些。因为我们希望补丁区域扰动值更小，所以我们在CbCr做局部攻击。
-While considering the color sensitivity of HVS, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel. This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
+While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel \cite{8630918}.
+This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
 % 实验细节：迭代了多少次？损失函数各项的权重是什么？模板图像怎么操作。
@@
 The experimental result is shown in Table. As we can see, ...
+% 分析攻击性能
+The AO
+% 分析可感知性
+As shown in Figure, our new method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM not change 0.79.
 }
+
+% \begin{table}[]
+%   \begin{tabular}{lllllll}
+%   \caption{Performance of the new attack method. We can see SSIM increases.}
+%           & \multicolumn{2}{l}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{l}{Targeted Attack} & \multirow{2}{*}{SSIM x} & \multirow{2}{*}{SSIM z} \\
+%           & AO                & SR                & AO               & SR               &                         &                         \\
+%   method1 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972           & 0.56                    & 0.79                    \\
+%   method2 &                   &                   &                  &                  & 0.78                    & 0.79                   
+%   \end{tabular}
+% \end{table}
 
@@
 As suggested, we have added the advantages \& limitations of the proposed method after experimental analysis and future works to the conclusion.
-For the convenience of your cross checking, the new added text is as follows:}
+For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
@@
 
-\textbf{Thanks for point out this. These experiments do not need the training phase and we have added text to clarify this. For your convenience of cross checking, the new added text is as follows:}
+\textbf{Thanks for point out this. These experiments do not need the training phase and we have added text to clarify this. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
@@
 
-\textbf{We generate new trajectory without the test GT: we let the fake box run straight to border of the image, speed and derection is random.}
+\textbf{We generate new trajectory without the test GT: we let the fake box run straight to border of the image, speed and derection is random.
+For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
@@
 Let us now turn to targeted attacks. In this context, we consider two scenarios:}
-\begin{itemize}
+\begin{itemize}[itemsep= 0 pt,topsep = 0 pt]
   \item[] \uline{1.
@@
 
-\textbf{Thanks for the good comment.}
+\textbf{Thanks for the good comment. We have cited this paper at Section II of the revised manuscript.  For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 

### 2021-09-14 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 % 6 综述 2021
-\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
-Please refer to \cite{9339950} for A thorough survey on visual object tracking methods.}
+\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review trackers that are most relevant to our work: correlation-filtering based trackers and Siamese trackers.
+Please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
 
@@
 %%%% 问题 1.4 %%%%
-\textit{Also, some recent papers are valued to be referred (2020-2021), to ehahnce the quality.}
+\textit{Also, some recent papers are valued to be referred (2020-2021), to enhance the quality.}
 
-\textbf{...}
+\textbf{Thanks for the good comments.
+We have added several 2020-2021 related papers to enhance the quality of the revised manuscript.
+For your convenience of cross review, the new text is given as follows.}
 
-\textit{Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
+\uline{Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
 Xiong et.
@@
 \textbf{We generate new trajectory without the test GT: we let the fake box run straight to border of the image, speed and derection is random.
-For your convenience, the new text is added as following:}
+For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
-\uline{
-Let us now turn to targeted attacks. In this context, we consider two scenarios:
-1.
-The attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
-We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by (3, 3) pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions 45, -45, 135, -135.
-2. The attacker seeks for the tracker to follow a more complicated trajectory. ...
+\uline
+{
+  \textit
+  {
+    Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory
+  }
+  Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
+We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
 }
 
-% \begin{table}[t]
-%   \centering
-%   \caption{rewrq}
-%   \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
-%   \toprule
-%          & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\
-%          & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-%   track2 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972           \\ \bottomrule        
-%   \end{tabular}
-% \end{table}
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory.
+One way is the fake trajectory to follow a fixed direction.
+The other way is the fake trajectory to follow the real target.
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Type of the Fake Trajectory} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{2-5}
+                              & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  Fixed direction             & 0.175             & 0.144             & 0.845            & 0.897            \\
+  Follow the real target      & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule        
+  \end{tabular}
+  \label{table:direction}
+\end{table}
 
@@
 The result is shown in table \ref{table:one_branch}.
-Experiment results shows that only train in one branch is not useful.
-For the untargeted attack, the only template result is 0.50, the only search result is 0.71.
-While both attack is 0.**.
-For the targeted attack, the only template result is 0.16, the only search attack is 0.16, while both attack is 0.**.}
+Experiment results shows that only adding the perturbation to one branch is not useful.
+% 对比无目标攻击性能。
+For the untargeted attack, only attacking the template/search branch leads to the AO of 0.510/0.714, while attacking both branches leads to the AO of 0.153, which is more effective.
+% 有目标
+For the targeted attack, only attacking the templat/search branch leads to the AO of 0.156/0.160, while attacking both branches leads to the AO of 0.840.
+Experimental results show that attacking two branches can achieve better results than attacking one branch.}
 
@@
                 & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  Only Template & 0.5097            & 0.5669            & 0.1555           & 0.1064           \\
-  Only Search   & 0.7137            & 0.8414            & 0.1599           & 0.1320           \\
-  Both          &                   &                   &                  &                  \\
+  Only Template & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
+  Only Search   & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
+  Both          & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
   \bottomrule
@@
   \subfigure[SSIM=0.79]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/16384_adv_template_img.jpg}}
-  \subfigure[SSIM=0.79]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/template.jpg}}
+  \subfigure[SSIM=0.79]{\label{fig:b1}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/template.jpg}}
   \caption{YCbCr Attack.}
-  \label{fig:patch_size_vis}
+  \label{fig:YCbCr}
 \end{figure}
+
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Influence of different ways to perturb the search image.
+One way is adding a small patch on the RGB channel.
+The other way is adding perturbation on the whole search image on the Y channel and add a small patch on the CbCr channel.
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \label{table:pertrub}
+  \begin{tabular}{@{}rcccccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM of x} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM of z} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{4-7}
+                                                         &                                  &                                  & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  GRB Attack                                             & 0.56                             & 0.79                             & 0.246             & 0.227             & 0.682            & 0.756            \\
+  YCbCr Attack                                           & 0.78                             & 0.79                             & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
 
@@
 % 实验结果。
-The experimental result is shown in Table. As we can see, ...
+The experimental result is shown in Table \ref{table:pertrub}. As we can see,
 % 分析攻击性能
-The AO
+the attack performance is slightly degraded. In terms of AO on GOT-VAL, the targeted attack performance changes from 0.840 to 0.680, and the untargeted attack performance changes from 0.153 to 0.246.
 % 分析可感知性
-As shown in Figure, our new method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM not change 0.79.
+As shown in Figure \ref{fig:YCbCr}, our new method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM remains unchanged at 0.79.
 }
@@
 \begin{equation}
-    I^{adv} = I + \epsilon \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
+    I^{adv} = I + \epsilon \cdot \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
     \vspace{-0.1cm}
@@
         I_0^{adv} = I, \\
-        I_{N+1}^{adv} = Clip_{I,\epsilon}\{I_N^{adv}+\alpha \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true}))\},
+        I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}+\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true})),
     \end{gathered}
 \end{equation}
-\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
+%\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
+\uline{The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{kurakin2017adversarial}:}
+\begin{equation}
+  \begin{gathered}
+      I_0^{adv} = I,\\
+      I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}-\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{target})).
+  \end{gathered}
+  \label{equ:itcm}
+\end{equation}
+
+\uline{We extend the Iterative Target Class Method by performing an update at each step of the training:}
+
+\begin{gather}
+  \delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)\\
+  p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L),
+  \end{gather}
 
@@
 % table 2
-\textbf{We have replaced ``Compared with baselines on perturbed GOT-Val dataset.'' with}
+\textbf{In Table II, we have replaced ``Compared with baselines on perturbed GOT-Val dataset.'' with}
 \uline{``Comparison of attack performance with 2 baseline methods on GOT-Val in terms of AO.
@@
 Baseline2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.''}
-\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.C of the revised manuscript.}
 
 % table 6
-\textbf{We have replaced ``Contribution of each loss on GOT-Val.'' with}
+\textbf{In Table VI, we have replaced ``Contribution of each loss on GOT-Val.'' with}
 \uline{``Analysis of the impact of each loss component on GOT-Val.''}
-\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.D of the revised manuscript.}
 
 % table 7
-\textbf{We have replaced ``Transferability to different backbones on GOT-Val.'' with}
+\textbf{In Table VII, we have replaced ``Transferability to different backbones on GOT-Val.'' with}
 \uline{``Transferability to different backbones on GOT-Val.
 The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, i.e., ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.''}
-\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.E of the revised manuscript.}
 
 % table 8
-\textbf{We have replaced ``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.'' with}
+\textbf{In Table VIII, we have replaced ``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.'' with}
 \uline{``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
 The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.''}
-\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.E of the revised manuscript.}
 
 % table 10
-\textbf{We have replaced ``Untargeted attack: Precision score on OTB2015.'' with}
+\textbf{In Table X, we have replaced ``Untargeted attack: Precision score on OTB2015.'' with}
 \uline{``State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.''}
-\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
 
 % table 11
-\textbf{We have replaced ``Targeted attack: Precision score on OTB2015.'' with}
+\textbf{In Table XI, we have replaced ``Targeted attack: Precision score on OTB2015.'' with}
 \uline{``State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.''}
-\textbf{in Section of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
+
+% figure 8
+\textbf{In Figure VIII, we have replaced ``Adversarial patches of different sizes.'' with}
+\uline{``Influence of the Adversarial Patch Size.
+In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16 to test the efficiency of their attacks.
+We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset.''}
+\textbf{in Section IV.D of the revised manuscript.}
 
@@
   % 这不就是 ICCV2019 的工作吗？它们也通用？好像是。EOT是通用的吗？
-The main limitation of our work is the perturbation values are not as small as ohter non-universal perturbations due to the task difficulty.
+The main limitation of our work is the values of our universal perturbations are not as small as other non-universal perturbations due to the task difficulty.
 % Future work:
@@
 
-\uline{
-Let us now turn to targeted attacks. In this context, we consider two scenarios:}
-\begin{itemize}[itemsep= 0 pt,topsep = 0 pt]
-  \item[] \uline{1.
-The attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
-We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by (3, 3) pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions 45, -45, 135, -135.}
-  \item[] \uline{2. The attacker seeks for the tracker to follow a more complicated trajectory. ...}
-\end{itemize}
+\uline
+{
+  \textit
+  {
+    Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory
+  }
+  Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
+We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+  Experiment result is shown in Table \ref{table:direction}.
+}
+
+\begin{table}[t]
+  \renewcommand\thetable{\ref{table:direction}}
+  \centering
+  \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory.
+One way is the fake trajectory to follow a fixed direction.
+The other way is the fake trajectory to follow the real target.
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Type of the Fake Trajectory} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{2-5}
+                              & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  Fixed direction             & 0.175             & 0.144             & 0.845            & 0.897            \\
+  Follow the real target      & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule        
+  \end{tabular}
+  %\label{table:direction1}
+\end{table}
 
@@
 
-\textit{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
-Please refer to \cite{9339950} for A thorough survey on visual object tracking methods.}
+\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review trackers that are most relevant to our work: correlation-filtering based trackers and Siamese trackers.
+Please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
 

### 2021-09-14 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 Both of them are aimed to ``causally'' estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
+%\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
+Please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
 \uline{
-A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
-Please refer to \cite{9339950} for A thorough survey on visual object tracking methods.
 % 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
@@
 In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to the previous anchor-based trackers is also studied.
+\uline{
+A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
 

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
     \label{alg:algorithm_attack}
-    \textbf{Input}: Imperceptible perturbation $\delta$, adversarial patch $p$, Siamese tracker $f$, video $V=\{I_i\}_1^T$, $b^{gt}_1$ is the position of the real target in the first frame.
+    \textbf{Input}: The trained perturbations $\delta$ and $p$, Siamese tracker $f$, video $V=\{I_i\}_1^T$.
+$b^{gt}_1$ is the position of the real target in the first frame.
 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.\\
@@
     \STATE $b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$
-    \STATE Generate the perturbed searach image $\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
+    \STATE Generate the perturbed search image $\tilde{\textbf x}_i = A_{\text{add}}(\textbf x_i, p, \{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}).$
     \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}_i, \tilde{\textbf z}_1).$
-    \STATE Generate the predicted bounding box $b^{pred}_t$ according to $\textbf{C, R, Q}$.
+    \STATE Generate the predicted bounding box $b^{pred}_i$ according to $\textbf{C, R, Q}$.
     \STATE $i = i + 1.$
     \ENDWHILE
-    \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
+    \STATE \textbf{return} $B^{pred}$
     \end{algorithmic}
@@
 The mean value is set to zero.
+The standard deviation (std) is changed from 0.1 to 100.0.
 The noise is added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
-We not train.}
+The experiment is performed on GOT-Val.}
   \begin{tabular}{@{}rccccc@{}}
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{STD} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM}& \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{std} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM}& \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
                              &                            & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  0.1 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972           &       \\
-  1.0 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972           & \\
-  10.0 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972          & \\
-  \bottomrule        
+  1.0                        & 0.98                       & 0.760             & 0.896             & 0.142            & 0.101            \\
+  10.0                       & 0.38                       & 0.761             & 0.898             & 0.143            & 0.102            \\
+  100.0                      & 0.01                       & 0.715             & 0.850             & 0.152            & 0.112            \\ \bottomrule        
   \end{tabular}
@@
 
-\textbf{Thanks for your advice and we have test the transferability to the other anchor free tracker OCEAN.}
+\textbf{We have discussed several state-of-the-art anchor free Siamese trackers at the related work. For your convenience of cross review, the new text is given as follows.}
+
+\uline{
+% Ocean
+Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion.
+Since each pixel in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
+% FCOT
+FCOT \cite{cui2020fully} introduces an online regression model generator (RMG) based on the carefully designed anchor-free box regression branch, which enables the tracker to be more effective in handling target deformation during tracking procedure.
+%  SiamCAR
+SiamCAR \cite{9157720} is both proposal and anchor free, and decomposes tracking into two subproblems: one classification problem and one regression task.
+SiamCAR takes one unique response map to predict object location and bounding box directly.
+}
+
+\textbf{Besides, we have evaluated the transferability to the anchor free tracker OCEAN in Setcion IV.E of the revised manuscript.
+For your convenience of cross review, the new text is given as follows.}
+
+\uline{We evaluate the transferability to Ocean on OTB2015 in terms of success. As shown in table \ref{tab:arch}, the tracking performance drops form 0.902 to 0.282.}
+
+\begin{table}[t!]
+  \centering
+  \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
+The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.}
+  \begin{tabular}{rcccc} 
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}  \\
+  \cmidrule{2-5}
+                            & AO & Precision              & AO    & Precision \\ \midrule
+  SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879             & 0.418 & 0.556     \\
+  SiamRPN                   & 0.666   & 0.876             & 0.483 & 0.643     \\
+  Ocean                     & 0.672   & 0.902             & 0.237 & 0.282     \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:arch}
+\end{table}
 
@@
 
-\textit{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
-One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:
-\vspace{-0.1cm}
+\uline{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
+One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:}
 \begin{equation}
-    I^{adv} = I + \epsilon \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
+    I^{adv} = I + \epsilon \cdot \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
     \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
-where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
+\uline{where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
 $y_{true}$ is the true label for the image $I$.
@@
         I_0^{adv} = I, \\
-        I_{N+1}^{adv} = Clip_{I,\epsilon}\{I_N^{adv}+\alpha \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true}))\},
+        I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}+\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true})),
     \end{gathered}
-    \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
-where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
+%\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
+\uline{The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{kurakin2017adversarial}:}
+\begin{equation}
+  \begin{gathered}
+      I_0^{adv} = I,\\
+      I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}-\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{target})).
+  \end{gathered}
+  \label{equ:itcm}
+\end{equation}
+
+\uline{We extend the Iterative Target Class Method by performing an update at each step of the training:}
+
+\begin{gather}
+  \delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)\\
+  p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L),
+\end{gather}
 

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
做下划线版本

@@
 
-\uline
-{
-  \textit
-  {
-    Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory
-  }
-  Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
+\uline{\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory}  Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
 Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
-We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
-}
+We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.}
 
@@
 
-\uline{To see the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+\uline{\textit{One Branch Attack} To see the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
 The result is shown in table \ref{table:one_branch}.
@@
 
-\uline{
+\uline{\textit{Attack in YCbCr Space}
 % 承认已有问题：相比于现有的目标跟踪攻击算法，我们方法的不足之处是扰动值较为显眼。

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response
做下划线版本

@@
 Apart from these anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution, knowledge-free and estimation quality assessment guidelines.
+\uline{
+% Ocean
+Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion.
+Since each pixel in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
+% FCOT
+FCOT \cite{cui2020fully} introduces an online regression model generator (RMG) based on the carefully designed anchor-free box regression branch, which enables the tracker to be more effective in handling target deformation during tracking procedure.
+%  SiamCAR
+SiamCAR \cite{9157720} is both proposal and anchor free, and decomposes tracking into two subproblems: one classification problem and one regression task.
+SiamCAR takes one unique response map to predict object location and bounding box directly.
+}
 In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to the previous anchor-based trackers is also studied.
@@
 Both $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and $y^{fake}$ are variable during training.
+\uline{$A_{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image is replaced with the pixel values of the perturbation.}
 Note that this vanilla adversarial patch method uses the clean template image during training.
@@
 \end{equation}
-where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator \cite{patch} which adds the patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
+where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator which adds the patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
+\uline{The operator $A_{add}$ means to apply additive noise, where the injecting small perturbations into the input samples.
+Often need constraint.
+the injected noise are small and sometimes invisible.}
 
@@
   \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $f$, and max iteration number $N$.\\
-  \textbf{Output}: Imperceptible perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
+  \textbf{Output}: Translucent perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
   \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
@@
 
-\textit{Optimization} At each training step, the perturbations are updated as follows:
+\textit{Optimization}
+\uline{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
+One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:}
+\begin{equation}
+    I^{adv} = I + \epsilon \cdot \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
+    \vspace{-0.1cm}
+\end{equation}
+\uline{where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
+$y_{true}$ is the true label for the image $I$.
+$L(I, y)$ is the cost function of the neural network for the attack purpose, given image $I$ and label $y$.
+$\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
+A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size, and clipping pixel values of intermediate results after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
+This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:}
+\begin{equation}
+    \begin{gathered}
+        I_0^{adv} = I, \\
+        I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}+\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true})),
+    \end{gathered}
+\end{equation}
+%\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
+\uline{The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{kurakin2017adversarial}:}
+\begin{equation}
+  \begin{gathered}
+      I_0^{adv} = I,\\
+      I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}-\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{target})).
+  \end{gathered}
+  \label{equ:itcm}
+\end{equation}
+
+\uline{We extend the Iterative Target Class Method by performing an update at each step of the training.}
+At each training step, the perturbations are updated as follows:
 \begin{gather}
@@
 \end{table*}
+
+\begin{algorithm}[tb]
+  \caption{Attack Process}
+  \label{alg:algorithm_attack}
+  \textbf{Input}: The trained perturbations $\delta$ and $p$, Siamese tracker $f$, video $V=\{I_i\}_1^T$.
+$b^{gt}_1$ is the position of the real target in the first frame.
+$B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.\\
+  \textbf{Output}: $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^{T}$
+  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
+    \STATE Generate the clean template image $\textbf{z}_1$ according to $I_1$ and $b^{gt}_1$.
+    \STATE Generate the perturbed template image $\tilde{\textbf z}_1=\textbf z_1+\delta$.
+    \STATE Let $i = 2$.
+  \WHILE{$i \le T$}
+  \STATE Generate clean search image $\textbf{x}_i$ according to $I_i$ and $b^{pred}_{i-1}$.
+  \STATE $b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$
+  \STATE Generate the perturbed search image $\tilde{\textbf x}_i = A_{\text{add}}(\textbf x_i, p, \{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}).$
+  \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}_i, \tilde{\textbf z}_1).$
+  \STATE Generate the predicted bounding box $b^{pred}_i$ according to $\textbf{C, R, Q}$.
+  \STATE $i = i + 1.$
+  \ENDWHILE
+  \STATE \textbf{return} $B^{pred}$
+  \end{algorithmic}
+\end{algorithm}
 
@@
 
+\uline{\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake} 
+\textit{trajectory}
+Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
+We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.}
+
 \begin{table}
@@
 \end{table}
+
+\uline{\textit{One Branch Attack} To see the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+The result is shown in table \ref{table:one_branch}.
+Experiment results shows that only adding the perturbation to one branch is not useful.
+% 对比无目标攻击性能。
+For the untargeted attack, only attacking the template/search branch leads to the AO of 0.510/0.714, while attacking both branches leads to the AO of 0.153, which is more effective.
+% 有目标
+For the targeted attack, only attacking the templat/search branch leads to the AO of 0.156/0.160, while attacking both branches leads to the AO of 0.840.
+Experimental results show that attacking two branches can achieve better results than attacking one branch.}
+
+\begin{table}[]
+  \centering
+  \caption{Attack performance when only use the template/search perturbation.}
+  \label{table:one_branch}
+  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
+  \toprule
+                & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\
+                & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  Only Template & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
+  Only Search   & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
+  Both          & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
+
+\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noise} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
+Attack performance using the gaussian random noise.
+The mean value is set to zero.
+The noise is added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
+We not train.
+% 实验结果的分析
+As shown in Table \ref{table:noise}, if we add small or midiam noise, it will not the tracking performance. Only very large pattern will have affact, but the SSIM is evry small.
+}
+
+\uline{\textit{Attack in YCbCr Space}
+% 承认已有问题：相比于现有的目标跟踪攻击算法，我们方法的不足之处是扰动值较为显眼。
+The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
+% 解释我们的扰动显眼的原因：其他方法在整个搜索图像添加扰动，而我们必须要在64*64这个很小的区域内添加扰动，这增加了学习的难度，使得扰动值大。
+Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of 64*64, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
+% 解释我们不用全图攻击的原因：我们仅在小区域内而不是在整个搜索图像上添加扰动，因为必须指定轨迹在哪。
+% 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
+To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of 64*64 in the CbCr channel.
+% 介绍什么是 YCbCr
+Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
+% 解释为什么用YCbCr而不是RGB。选择 YCbCr 而不是 RGB 的原因是更加独立。
+We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB \cite{8630918}.
+% 解释为什么在CbCr上做局部攻击在Y上做全图攻击，而不是其他方式：有研究证明Y通道可感知性更强而CbCr弱一些。因为我们希望补丁区域扰动值更小，所以我们在CbCr做局部攻击。
+While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel \cite{8630918}.
+This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
+% 实验细节：迭代了多少次？损失函数各项的权重是什么？模板图像怎么操作。
+% 实验结果。
+The experimental result is shown in Table \ref{table:pertrub}. As we can see,
+% 分析攻击性能
+the attack performance is slightly degraded. In terms of AO on GOT-VAL, the targeted attack performance changes from 0.840 to 0.680, and the untargeted attack performance changes from 0.153 to 0.246.
+% 分析可感知性
+As shown in Figure \ref{fig:YCbCr}, our new method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM remains unchanged at 0.79.
+}
 

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

--- 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
@@
 \usepackage{enumitem}
+\usepackage{color}
 \urlstyle{same}
@@
 
-(3) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
+% 消融实验
+(3) We have added a new experiment to attack in the YCbCr color space to reduce the perceptibility.
+
+% 消融实验
+(4) We have used a new way to generate the fake trajectory.
+
+% 消融实验：噪声攻击。
+(5) We have added a new experiment to evaluate the attack performance of random gaussian noise.
+
+% 消融实验
+(6) We have added a new experiment to evaluate the attack performance when only adding the perturbation to the search/template branch.
+
+% 引用论文
+(7) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
 
@@
 }
-
-% 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
-\uline{Liu et. al. \cite{9376997} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
-% 5 高晋2 2021 是一个相关滤波算法
-Liu et. al. \cite{9132673} construct a fuzzy aided detection module to boost the correlation filtering tracking system.}
-
-% 6 综述 2021
-\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review trackers that are most relevant to our work: correlation-filtering based trackers and Siamese trackers.
-Please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
-
-(4) We have added a new experiment to attack in the YCbCr color space to reduce the perceptibility.
-
-(5) We have added a new way to generate the fake trajectory.
 
@@
 
-\textbf{This question needs to be discussed with Jin Gao.}
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.}
+  \begin{tabular}{rrccc}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & Before    & Targeted & Untargeted  \\
+                            &                         & Attack & Attack & Attack     \\ 
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{OTB-15} 
+  & AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
+  & Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
+  & SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
+  & AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
+  \midrule
+  \multirow{3}{*}{LaSOT} 
+  & Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
+  & Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
+  & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
+  %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
+  \midrule
+  \multicolumn{2}{r}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:benchmark results}
+\end{table}
+
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.}
+  \begin{tabular}{rrcccc}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & \multicolumn{2}{c}{Unargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+                              &                          & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT}  & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT} \\ \midrule
+  \multirow{2}{*}{OTB-15}     & AO                       & 0.063  & 0.056                       & 0.759  & 0.752                      \\
+                              & Precision                & 0.092  & 0.080                       & 0.795  & 0.794                      \\ \midrule
+  \multirow{2}{*}{GOT-Val}    & SR                       & 0.123  & 0.121                       & 0.890  & 0.893                      \\
+                              & AO                       & 0.153  & 0.160                       & 0.840  & 0.833                      \\ \midrule
+  \multirow{3}{*}{LaSOT}      & Precision                & 0.046  &                             & 0.605  &                            \\
+                              & Norm. Prec.              & 0.048  &                             & 0.702  &                            \\
+                              & AO                       & 0.069  &                             & 0.691  &                            \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:agent_GT}
+\end{table}
 
@@
 
-\uline
-{
-  \textit
-  {
-    Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory
-  }
-  Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
+\uline{
+% 介绍轨迹生成方式
+\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory}  Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
 Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
 We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
+% 分析实验结果。简单分析即可。
+As shown in Table \ref{table:direction}, our attack algorithm achieves effective attacks under two different fake trajectories.
+Specifically, when the fake trajectory follows a fixed direction, the AO of the untargeted attack is 0.175, and the AO of the targeted attack is 0.845.
 }
@@
 
-\uline{To see the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+\uline{\textit{Ablation Study: One Branch Attack} To see the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
 The result is shown in table \ref{table:one_branch}.
@@
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM of x} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM of z} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{4-7}
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM of $\delta$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM of $p$} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{4-7}
                                                          &                                  &                                  & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
@@
 
-\uline
-{
-  \textit
-  {
-    Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory
-  }
-  Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
+\uline{\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory} Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
 Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
 We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
-  Experiment result is shown in Table \ref{table:direction}.
-}
+% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
+% 分析实验结果。简单分析即可。
+As shown in Table \ref{table:direction}, our attack algorithm achieves effective attacks under two different fake trajectories.
+Specifically, when the fake trajectory follows a fixed direction, the AO of the untargeted attack is 0.175, and the AO of the targeted attack is 0.845.}
 

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.}
-  \begin{tabular}{rrccc}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & Before    & Targeted & Untargeted  \\
-                            &                         & Attack & Attack & Attack     \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{OTB-15} 
-  & AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
-  & Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
-  & SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
-  & AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
-  \midrule
-  \multirow{3}{*}{LaSOT} 
-  & Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
-  & Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
-  & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
-  %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
-  \midrule
-  \multicolumn{2}{r}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:benchmark results}
-\end{table}
+\textbf{Thanks for the good comment.
+As suggessted, we have added more experiments to demonstrate the practicability of the attack method when the ground truth box information is missing in the training data.
+Specifically, we evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB-2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
+% 新增加的实验结果分析位于某处，展示如下。
+The detailed analysis of new added experiments is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+
+\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB-2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
+Experimental results are shown in Table \ref{tab:agent_GT}.
+In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
+In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
+In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.666 when the ground truth is not used.
+Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
+}
 
@@
   \toprule
-  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & \multicolumn{2}{c}{Unargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & \multicolumn{2}{c}{Unargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
                               &                          & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT}  & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT} \\ \midrule
@@
                               & AO                       & 0.153  & 0.160                       & 0.840  & 0.833                      \\ \midrule
-  \multirow{3}{*}{LaSOT}      & Precision                & 0.046  &                             & 0.605  &                            \\
-                              & Norm. Prec.              & 0.048  &                             & 0.702  &                            \\
-                              & AO                       & 0.069  &                             & 0.691  &                            \\ \bottomrule
+  \multirow{3}{*}{LaSOT}      & Precision                & 0.046  & 0.043                       & 0.605  & 0.531                      \\
+                              & Norm. Prec.              & 0.048  & 0.044                       & 0.702  & 0.660                      \\
+                              & AO                       & 0.069  & 0.063                       & 0.691  & 0.646                      \\ \bottomrule
   \end{tabular}
@@
 The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
-% 解释我们的扰动显眼的原因：其他方法在整个搜索图像添加扰动，而我们必须要在64*64这个很小的区域内添加扰动，这增加了学习的难度，使得扰动值大。
-Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of 64*64, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
+% 解释我们的扰动显眼的原因：其他方法在整个搜索图像添加扰动，而我们必须要在$64 \times 64$这个很小的区域内添加扰动，这增加了学习的难度，使得扰动值大。
+Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64 \times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
 % 解释我们不用全图攻击的原因：我们仅在小区域内而不是在整个搜索图像上添加扰动，因为必须指定轨迹在哪。
 % 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
-To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of 64*64 in the CbCr channel.
+To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
 % 介绍什么是 YCbCr
@@
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM of $\delta$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM of $p$} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{4-7}
-                                                         &                                  &                                  & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  GRB Attack                                             & 0.56                             & 0.79                             & 0.246             & 0.227             & 0.682            & 0.756            \\
-  YCbCr Attack                                           & 0.78                             & 0.79                             & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{SSIM} \\ \cmidrule{2-7}
+                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
+  GRB Attack                                             & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.56              & 0.79 \\
+  YCbCr Attack                                           & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule
   \end{tabular}

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 
-%\uline{
 \textit{Ablation Study: Performance w/o ground truth information} Our perterbations are trained using datasets with ground truth box information.
@@
 The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
-We evaluate the attack performance on GOT-10k validation set.
-Experimental results is shown in Table \ref{tab:agent}.
-% 使用GT训练结果是0.153, 不适用GT训练结果是0.160。
-As can been seen in Table \ref{tab:agent}, the AO is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
-% 因此，使用跟踪器预测结果代替 ground truth 进行训练是有效的。
+\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB-2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
+Experimental results are shown in Table \ref{tab:agent_GT}.
+In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
+In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
+In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.666 when the ground truth is not used.
 Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
-%}
+}
+
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.}
+  \begin{tabular}{rrcccc}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & \multicolumn{2}{c}{Unargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+                              &                          & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT}  & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT} \\ \midrule
+  \multirow{2}{*}{OTB-15}     & AO                       & 0.063  & 0.056                       & 0.759  & 0.752                      \\
+                              & Precision                & 0.092  & 0.080                       & 0.795  & 0.794                      \\ \midrule
+  \multirow{2}{*}{GOT-Val}    & SR                       & 0.123  & 0.121                       & 0.890  & 0.893                      \\
+                              & AO                       & 0.153  & 0.160                       & 0.840  & 0.833                      \\ \midrule
+  \multirow{3}{*}{LaSOT}      & Precision                & 0.046  & 0.043                       & 0.605  & 0.531                      \\
+                              & Norm. Prec.              & 0.048  & 0.044                       & 0.702  & 0.660                      \\
+                              & AO                       & 0.069  & 0.063                       & 0.691  & 0.646                      \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:agent_GT}
+\end{table}
 
@@
 We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.}
-
-\begin{table}
-    \centering
-    \caption{Attack results with or without ground truth (GT) information on GOT-Val.}
-    \begin{tabular}{rccc}
-        \toprule
-        \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}  \\ \cmidrule{3-4}
-                                 &                                & w/ GT information & w/o GT information \\ \midrule
-        SR                       & 0.897                          & 0.123                                & 0.121                                     \\
-        AO                       & 0.760                          & 0.153                                & 0.160                                     \\                              
-        \bottomrule
-    \end{tabular}
-    \label{tab:agent}
-\end{table}
 

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 % 消融实验
-(3) We have added a new experiment to attack in the YCbCr color space to reduce the perceptibility.
+(3) We have added a new experiment to attack in the YCbCr color space to reduce the perceptibility of the pereturbations.
+
+% % 消融实验
+% (4) We have used a new way to generate the fake trajectory.
+
+% 消融实验：噪声攻击。
+(4) We have added a new experiment to evaluate the attack performance of random gaussian noise.
 
 % 消融实验
-(4) We have used a new way to generate the fake trajectory.
-
-% 消融实验：噪声攻击。
-(5) We have added a new experiment to evaluate the attack performance of random gaussian noise.
-
-% 消融实验
-(6) We have added a new experiment to evaluate the attack performance when only adding the perturbation to the search/template branch.
+(5) We have added a new experiment to evaluate the attack performance when only adding the perturbation to the search/template branch.
 
 % 引用论文
-(7) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
+(6) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
 
@@
 
-\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB-2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
-Experimental results are shown in Table \ref{tab:agent_GT}.
-In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
-In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
-In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.666 when the ground truth is not used.
-Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
-}
-
 \begin{table}[t]
@@
 
+\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB-2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
+Experimental results are shown in Table \ref{tab:agent_GT}.
+In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
+In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
+In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.666 when the ground truth is not used.
+Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
+}
+
 %%%% 问题 1.2 %%%%
@@
 
-\begin{algorithm}[tb]
+\begin{algorithm}[t]
     \caption{Attack Process}
@@
 
-\textbf{We generate new trajectory without the test GT: we let the fake box run straight to border of the image, speed and derection is random.
-For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+\textbf{
+Thanks for the good comment.
+As suggest, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory} without the use of the ground truth boxes.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
+We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
+The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
@@
 \textbf{Thanks for your advice and we have conducted the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions to show the impact of $p$ and $\delta$.
-As we can see, only use one of them is not useful, because they are trained together.
-For your convenience of cross review, the new text is given as follows.}
+The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
-\uline{\textit{Ablation Study: One Branch Attack} To see the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
-The result is shown in table \ref{table:one_branch}.
+\uline{\textit{Ablation Study: One Branch Attack} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
 Experiment results shows that only adding the perturbation to one branch is not useful.
@@
 \textbf{To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
-For your convenience of cross checking, the new added text is show as follows:
-%Specifically, the mean value of the template perturbation is ***, the standard deviation of the template image is ***.
-The mean value of the search patch is ***, the standard deviation of the search image is ***.
-We create the gaussian noise.
-%'FGT-AO', 'FGT-SR-50', 'GT-AO', 'GT-SR-50'
-%0.14250828600526147, 0.10118303356737521, 0.7604903420033434, 0.8957391555256324
-%mean z=0.05680246651172638, std z=6.4726996421813965, mean x=-0.12454431504011154, std x=9.011011123657227
+For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.
 }
@@
 \uline{
-Compared with other attack method, our method has two key advantages. First,
+Compared with other attack methods, our method has two key advantages. First,
   % 通用的，也就是不需要进行网络推断或者梯度计算，因此使得可以在不消耗计算资源的同时执行攻击成为可能。
@@
 
-\textbf{Thanks for point out this. These experiments do not need the training phase and we have added text to clarify this. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+\textbf{Thanks for the good comment.
+These experiments are without the training phase.
+These experiments do not need the training phase and we have clarified this in Section IV.E of the revised manuscript.
+For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
-\uline{These experiments do not need the training phase.}
+\uline{In this sub-section, we analyze the transferability of the proposed attack method.
+Specifically, the perterbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_\\AlexNet, SiamPRN and SiamRPN++.}
 
@@
 
-\textbf{We generate new trajectory without the test GT: we let the fake box run straight to border of the image, speed and derection is random.
-For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+\textbf{Thanks for the good comment.
+As suggest, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory} without the use of the ground truth boxes.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
+We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
+The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 
+\uline{In this sub-section, we analyze the transferability of the proposed attack method.
+Specifically, the perterbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN and SiamRPN++.}
+
 \textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
@@
 
+\uline{Compared with other attack methods, our method has two key advantages.
+First, because our video-agnostic feature, we are fast, no need to network interferes or gradient calculation, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
+Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor free or anchor based trackers.
+The main limitation of our work is the values of our universal perturbations are not as small as other non-universal perturbations due to the task difficulty.}
+
 % 结论
@@
 Experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-
-By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
-The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone, so that the semantic information can be relied on to ensure tracking robustness.
+\uline{In future work, we expect that it will be possible to demonstrate the existence of a single perturbation to attack multi vision tasks, including image classification, object detection and video object tracking/segementation.}
+% By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
+% The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone, so that the semantic information can be relied on to ensure tracking robustness.
 

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
-\textbf{Thanks for the good comment. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+\textbf{Thanks for the good comment. As suggested, we have explained in detail the perturbation update process in offline training.
+The detailed analysis is added in Section III.B of the revised manuscript.
+For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
-\uline{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
+\uline{Before introducing the the perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
 One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:}

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
+\textbf{We have mentioned the reinitialization of of VOT-toolkit in Section IV.A of the revised manuscript:}
+\uline{Different from other datasets, the VOT dataset has a reinitialization module.
+When the tracker loses the target (i.e., the overlap is zero between the predicted result and the annotation), the tracker will be reinitialized with the ground truth.}
+
 %%%%%%%%%%%%%%%%% 审稿人 3 %%%%%%%%%%%%%%%%%
@@
 % 实验结果。
-The experimental result is shown in Table. As we can see, ...
+The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.D of the revised manuscript.
 For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 \textit{Optimization}
-\uline{Before introducing the proposed method, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
+\uline{Before introducing the perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
 One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:}
@@
 VOT \cite{VOT2016,VOT2018,VOT2019} introduces a series of tracking competitions with up to 60 sequences in each of them, aiming to evaluate the performance of a tracker in a relatively short duration.
+\uline{Different from other datasets, the VOT dataset has a reinitialization module.
+When the tracker loses the target (i.e., the overlap is zero between the predicted result and the annotation), the tracker will be reinitialized with the ground truth.}
 Three metrics are used to evaluate the performance of a tracker: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap).

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 % 消融实验：噪声攻击。
-(4) We have added a new experiment to evaluate the attack performance of random gaussian noise.
+(4) We have added a new experiment to evaluate the attack performance of random gaussian noises.
 
@@
 \textbf{
-The operator $A_{add}$ means to apply additive noise, where the injecting small perturbations into the image.
+The operator $A_{add}$ means to apply additive noises, where the injecting small perturbations into the image.
 Often need constraint.
-the injected noise are small and sometimes invisible.
+the injected noises are small and sometimes invisible.
 If we add a patch onto the image, the final pixel value is the original value plus a new value.}
@@
 % 解释加法
-The operator $A_{add}$ means to apply additive noise, where the injecting small perturbations into the input samples. Often need constraint. the injected noise are small and sometimes invisible.  
+The operator $A_{add}$ means to apply additive noises, where the injecting small perturbations into the input samples. Often need constraint. the injected noises are small and sometimes invisible.  
 }
@@
   \centering
-  \caption{Attack performance using the gaussian random noise.
+  \caption{Attack performance using the gaussian random noises.
 The mean value is set to zero.
 The standard deviation (std) is changed from 0.1 to 100.0.
-The noise is added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
+The noises are added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
 The experiment is performed on GOT-Val.}
@@
 
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noise} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
-Attack performance using the gaussian random noise.
+\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noises} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
+Attack performance using the gaussian random noises.
 The mean value is set to zero.
-The noise is added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
+The noises are added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
 We not train.
 % 实验结果的分析
-As shown in Table \ref{table:noise}, if we add small or midiam noise, it will not the tracking performance. Only very large pattern will have affact, but the SSIM is evry small.
+As shown in Table \ref{table:noise}, if we add small or midiam noises, it will not the tracking performance. Only very large pattern will have affact, but the SSIM is evry small.
 }

### 2021-09-15 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator which adds the patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-\uline{The operator $A_{add}$ means to apply additive noise, where the injecting small perturbations into the input samples.
+\uline{The operator $A_{add}$ means to apply additive noises, where the injecting small perturbations into the input samples.
 Often need constraint.
-the injected noise are small and sometimes invisible.}
+the injected noises are small and sometimes invisible.}
 

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
画图

@@
   \centering
-  \subfigure[SSIM=0.85]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/2_adv_search_img_fgt.jpg}}
-  \subfigure[SSIM=0.56]{\label{fig:a1}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/64.jpg}}
-  \subfigure[SSIM=0.79]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/16384_adv_template_img.jpg}}
-  \subfigure[SSIM=0.79]{\label{fig:b1}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/template.jpg}}
-  \caption{YCbCr Attack.}
-  \label{fig:YCbCr}
+  \includegraphics[width=.8\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
+  \caption{Visualization of the perturbations.
+  % 介绍什么是 RGB Attack
+  Figure (a) demonstrates the pereturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
+  % 介绍什么是 YCbCr Attack
+  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack represents the attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+  For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
+  The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
+  The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
+  the YCbCr attack method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM remains unchanged at 0.79.}
+  \label{fig:YCbCr1}
 \end{figure}
@@
 % 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
-To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the pereturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.%The perturbed search image is then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
 % 介绍什么是 YCbCr
@@
 This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
+% 介绍模板图像
+For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
+The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
 % 实验细节：迭代了多少次？损失函数各项的权重是什么？模板图像怎么操作。
+The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
 % 实验结果。
@@
 % 分析可感知性
-As shown in Figure \ref{fig:YCbCr}, our new method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM remains unchanged at 0.79.
+% As shown in Figure \ref{fig:YCbCr}, 
+As shown in Table \ref{table:perturb},
+our new method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM remains unchanged at 0.79.
 }

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
画图

@@
 
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=.3\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
+  \caption{\uline{Visualization of the perturbations.
+  % 介绍什么是 RGB Attack
+  Figure (a) demonstrates the pereturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
+  % 介绍什么是 YCbCr Attack
+  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack represents the attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+  For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
+  The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
+  The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
+  the YCbCr attack method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM remains unchanged at 0.79.}
+  }
+  \label{fig:YCbCr1}
+\end{figure}
+
 \begin{table}[t]

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 \begin{table}[t]
+  \renewcommand\thetable{IX}
   \centering
@@
 \begin{algorithm}[t]
+    \renewcommand\thealgorithm{2}
     \caption{Attack Process}
@@
 \begin{table}[t]
+  \renewcommand\thetable{X}
   \centering
@@
 \begin{table}[]
+  \renewcommand\thetable{XI}
   \centering
@@
   \toprule
-                & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\
+                & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{2-5}
                 & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
@@
 \begin{table}[t]
+  \renewcommand\thetable{XII}
   \centering

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size, and clipping pixel values of intermediate results after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
-This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:}
+This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
 \begin{equation}
@@
 %\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
-\uline{The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{kurakin2017adversarial}:}
+\uline{The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
 \begin{equation}
@@
 
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory.
+One way is the fake trajectory to follow a fixed direction.
+The other way is the fake trajectory to follow the real target.
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Type of the Fake Trajectory} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{2-5}
+                              & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  Fixed direction             & 0.175             & 0.144             & 0.845            & 0.897            \\
+  Follow the real target      & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule        
+  \end{tabular}
+  \label{table:direction}
+\end{table}
 \uline{\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake} 
@@
 Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
-We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.}
+We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
+% 分析实验结果。简单分析即可。
+As shown in Table \ref{table:direction}, our attack algorithm achieves effective attacks under two different fake trajectories.
+Specifically, when the fake trajectory follows a fixed direction, the AO of the untargeted attack is 0.175, and the AO of the targeted attack is 0.845.}
 
@@
 
-\begin{table}[]
+\begin{table}[t]
   \centering
@@
 
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Attack performance using the gaussian random noises.
+The mean value is set to zero.
+The standard deviation (std) is changed from 0.1 to 100.0.
+The noises are added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
+The experiment is performed on GOT-Val.}
+  \begin{tabular}{@{}rccccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{std} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM}& \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+                             &                            & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  1.0                        & 0.98                       & 0.760             & 0.896             & 0.142            & 0.101            \\
+  10.0                       & 0.38                       & 0.761             & 0.898             & 0.143            & 0.102            \\
+  100.0                      & 0.01                       & 0.715             & 0.850             & 0.152            & 0.112            \\ \bottomrule        
+  \end{tabular}
+  \label{table:noise}
+\end{table}
 \uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noises} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
@@
 
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Influence of different ways to perturb the search image.
+One way is adding a small patch on the RGB channel.
+The other way is adding perturbation on the whole search image on the Y channel and add a small patch on the CbCr channel.
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \label{table:pertrub}
+  \begin{tabular}{@{}rcccccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{SSIM} \\ \cmidrule{2-7}
+                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
+  GRB Attack                                             & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.56              & 0.79 \\
+  YCbCr Attack                                           & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
 \uline{\textit{Attack in YCbCr Space}
@@
   }
-  \label{fig:YCbCr1}
+  \label{fig:YCbCr}
 \end{figure}

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
-\textbf{To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
+\textbf{To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions. 
+% 我们使用高斯噪声代替训练好的扰动来攻击SiamFC++\_GoogleNet。我们在GOT-Val上进行实验。
+Specifically, we replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
+The mean value of the random noise is 0.
+The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
+The experiment is performed on GOT-Val.
+% 实验结果的分析
+As shown in Table \ref{table:noise}, Gaussian noise cannot effectively attack the tracker even if the standard deviation is up to 100.
 For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.
 }
+
+% \begin{table}[t]
+%   \renewcommand\thetable{XII}
+%   \centering
+%   \caption{Attack performance using the gaussian random noise.
+We replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
+The mean value of the random noise is 0.
+The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
+The experiment is performed on GOT-Val.}
+%   \begin{tabular}{@{}rccccc@{}}
+%   \toprule
+%   \multirow{2}{*}[-2pt]{std} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM}& \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+%                              &                            & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+%   1.0                        & 0.98                       & 0.760             & 0.896             & 0.142            & 0.101            \\
+%   10.0                       & 0.38                       & 0.761             & 0.898             & 0.143            & 0.102            \\
+%   100.0                      & 0.01                       & 0.715             & 0.850             & 0.152            & 0.112            \\ \bottomrule        
+%   \end{tabular}
+%   \label{table:noise}
+% \end{table}
 
@@
   \centering
-  \caption{Attack performance using the gaussian random noises.
-The mean value is set to zero.
-The standard deviation (std) is changed from 0.1 to 100.0.
-The noises are added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
+  \caption{Attack performance using the gaussian random noise.
+We replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
+The mean value of the random noise is 0.
+The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
 The experiment is performed on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{@{}rccccc@{}}
+  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{std} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM}& \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
-                             &                            & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  1.0                        & 0.98                       & 0.760             & 0.896             & 0.142            & 0.101            \\
-  10.0                       & 0.38                       & 0.761             & 0.898             & 0.143            & 0.102            \\
-  100.0                      & 0.01                       & 0.715             & 0.850             & 0.152            & 0.112            \\ \bottomrule        
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{std} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{2-5}
+                             & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  1.0                        & 0.760             & 0.896             & 0.142            & 0.101            \\
+  10.0                       & 0.761             & 0.898             & 0.143            & 0.102            \\
+  100.0                      & 0.715             & 0.850             & 0.152            & 0.112            \\ \bottomrule        
   \end{tabular}
@@
 
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noises} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
-Attack performance using the gaussian random noises.
-The mean value is set to zero.
-The noises are added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
-We not train.
+\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noise} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions. 
+% 我们使用高斯噪声代替训练好的扰动来攻击SiamFC++\_GoogleNet。我们在GOT-Val上进行实验。
+Specifically, we replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
+The mean value of the random noise is 0.
+The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
+The experiment is performed on GOT-Val.
 % 实验结果的分析
-As shown in Table \ref{table:noise}, if we add small or midiam noises, it will not the tracking performance. Only very large pattern will have affact, but the SSIM is evry small.
+As shown in Table \ref{table:noise}, Gaussian noise cannot effectively attack the tracker even if the standard deviation is up to 100.
 }

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 \end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noises} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions: the mean value and standard deviation is the same as the template/search image.
-Attack performance using the gaussian random noises.
-The mean value is set to zero.
-The noises are added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
-We not train.
+\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noise} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions. 
+% 我们使用高斯噪声代替训练好的扰动来攻击SiamFC++\_GoogleNet。我们在GOT-Val上进行实验。
+Specifically, we replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
+The mean value of the random noise is 0.
+The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
+The experiment is performed on GOT-Val.
 % 实验结果的分析
-As shown in Table \ref{table:noise}, if we add small or midiam noises, it will not the tracking performance. Only very large pattern will have affact, but the SSIM is evry small.
+As shown in Table \ref{table:noise}, Gaussian noise cannot effectively attack the tracker even if the standard deviation is up to 100.
 }
@@
   \centering
-  \includegraphics[width=.3\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
   \caption{\uline{Visualization of the perturbations.

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 % 消融实验：噪声攻击。
-(4) We have added a new experiment to evaluate the attack performance of random gaussian noises.
+(4) We have added a new experiment to evaluate the attack performance of the gaussian random noise.
 
 % 消融实验
-(5) We have added a new experiment to evaluate the attack performance when only adding the perturbation to the search/template branch.
+(5) We have added a new experiment to evaluate the attack performance when only adding the perturbation to the search/template image.
 
@@
 
-\uline{\textit{Ablation Study: One Branch Attack} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+\uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
 The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
@@
 % 对比无目标攻击性能。
-For the untargeted attack, only attacking the template/search branch leads to the AO of 0.510/0.714, while attacking both branches leads to the AO of 0.153, which is more effective.
+For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153, which is more effective.
 % 有目标
-For the targeted attack, only attacking the templat/search branch leads to the AO of 0.156/0.160, while attacking both branches leads to the AO of 0.840.
+For the targeted attack, only perturbing the templat/search branch leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
 Experimental results show that attacking two branches can achieve better results than attacking one branch.}
@@
 The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
-  \label{table:pertrub}
+  \label{table:perturb}
   \begin{tabular}{@{}rcccccc@{}}
@@
 % 实验结果。
-The experimental result is shown in Table \ref{table:pertrub}. As we can see,
+The experimental result is shown in Table \ref{table:perturb}. As we can see,
 % 分析攻击性能

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 
-\uline{\textit{One Branch Attack} To see the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
-The result is shown in table \ref{table:one_branch}.
+\uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
 Experiment results shows that only adding the perturbation to one branch is not useful.
 % 对比无目标攻击性能。
-For the untargeted attack, only attacking the template/search branch leads to the AO of 0.510/0.714, while attacking both branches leads to the AO of 0.153, which is more effective.
+For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153, which is more effective.
 % 有目标
-For the targeted attack, only attacking the templat/search branch leads to the AO of 0.156/0.160, while attacking both branches leads to the AO of 0.840.
+For the targeted attack, only perturbing the templat/search branch leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
 Experimental results show that attacking two branches can achieve better results than attacking one branch.}

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 \uline{
-Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
+Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9294085} and adversarial defense \cite{9169672}.
 Xiong et.
 al.
-\cite{9343885} generate digital watermarking by slightly modifying the pixel values of videos frame to protect video content from unauthorized access.
+\cite{9343885} propose to generate digital watermarking by slightly modifying the pixel values of videos frame to protect video content from unauthorized access.
 Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
@@
 al.
-\cite{9294085} generate 3D face artifacts to fool the face recognition system.
+\cite{9294085} propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
 Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
@@
 al.
-\cite{9169672} propose white-box attack/defense methods for image classifiers.
+\cite{9169672} propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
 Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
@@
   \centering
-  \caption{Attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.}
+  \caption{Attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.
+w/ GT represents that we train perturbations using the groud truth bounding box information of the trainig dataset.
+w/o GT represents that we train perturbations using the predicted boxes instead of ground truth boxes of the training dataset.}
   \begin{tabular}{rrcccc}

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 
-\begin{figure*}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.85\textwidth]{images_imperceptible/1_v8.pdf}
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.485\textwidth]{images_imperceptible/1_v8.pdf}
   \caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
@@
   \label{fig:1}
-\end{figure*}
+\end{figure}
 
@@
 Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating,zhang2020adversarial,morris2020textattack,jin2020bert} and object detection \cite{wei2019transferable}.
-\iffalse
-\uline{% 加这么一大段，是不是太没必要了？AE要求，指出本文工作与其他工作的独特之处。理想的应该是，某文章用了非通用攻击方法，而我们用了通用攻击方法。我觉得，应该做的是分析别人具体工作与我工作的区别，而不是两个研究方向之间的区别。
-% 在相关工作中，辨析与近似研究方向的区别，也是可以的吧？
-Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
-% 1 什么是数字水印（通过轻微扰动使得）。我们的工作和数字水印类似，都是向视频帧中增加 slightly perturbed（modifying the pixel values。）。但是我们的目的不同。数字水印的目的是通过检测是否存在扰动，从而判断该视频是否是正版视频，从而进行版权保护，而我们通过添加扰动来降低跟踪效果。
-A digital watermark is a kind of marker covertly embedded in image data.
-Both digital watermarking methods \cite{9343885} and adversarial attack methods (slightly) modify the pixel values of images.
-However, they share different goals.
-The purpose of digital watermarking is to determine whether the video is a genuine video by detecting the presence of scrambling and thus copyright protection, and we reduce the tracking effect by adding scrambling.
-% % 数字隐写
-% Image steganography is used to transmit secret messages beneath the contents of digital images without arousing
-% suspicions. Both image steganography and adversarial attacks 
-% 2 人脸欺诈指的是使用假脸希望得到错误身份。我们的工作和人脸欺诈类似，都希望欺骗机器学习系统。然而人脸欺诈在真实环境中用假脸欺骗算法（物理攻击），我们是数字攻击，直接修改网络的输入。
-3D face presentation attacks \cite{9303455} aim to fool the face recognition system, where an imposter tries to be authenticated as a genuine client by presenting fake biometric traits to system sensors.
-Both the face presentation attack methods and our attack method all aim to fool the computer vision algorithms.
-% 不直接访问模型的直接输入，而是通过化妆等方法改变传感器的输入，从而间接影响模型输入。
-Most 3D face presentation attack methods do not directly modify pixels values, the way of generating face artifacts includs wearing wearable facial masks [3], building 3D facial models [4], and through facial makeup to change the
-The adversary is able to place face artifacts in the physical environment seen by the camera, thereby indirectly changing the algorithm input to perform the attack.
-While in this paper, the adversary has direct access to the actual data fed into the model. In other words, the adversary can choose specific float32 values as input for the model.
-% 3 图像分类的白盒攻击和防御，而我们针对的是跟踪的攻击，更加复杂，对实时性有更高要求。
-Defenses against adversarial attacks are aimed to build a robust classifier so that it correctly identifies adversarial images.
-For example, Wang et.
-al.
-\cite{9169672} builds a robust classification system that can be viewed as a structural black box.
-After adding a buffer to the classification system, attackers can be efficiently deceived.
-The real evaluation results of the generated adversarial examples are often contrary to what the attacker thinks.
-However, this paper focus on the image classification task, while we focus on attacking the visual object tracking task, which is more difficult.
-}
-\fi
 \uline{
-Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
+Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9294085} and adversarial defense \cite{9169672}.
 Xiong et.
 al.
-\cite{9343885} generate digital watermarking by slightly modifying the pixel values of videos frame to protect video content from unauthorized access.
+\cite{9343885} propose to generate digital watermarking by slightly modifying the pixel values of videos frame to protect video content from unauthorized access.
 Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
@@
 
-\begin{figure*}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.7\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.49\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
   \caption{The training pipeline of the proposed method.
@@
   \label{fig:net}
-\end{figure*}
+\end{figure}
 
@@
 
-\begin{figure*}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images_imperceptible/vis_v6.pdf}
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.49\textwidth]{images_imperceptible/vis_v7.pdf}
   \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
-  \label{fig:vis}
-\end{figure*}
+  \label{fig:vis1}
+\end{figure}
 
@@
 So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart (Figure \ref{fig:vis}).
+Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart (Figure \ref{fig:vis1}).
 %The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-%The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis}). 
+%The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis1}). 
 Because the annotations of GOT-10k's test data are kept private, we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
@@
 As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
-Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion (see Figure \ref{fig:vis}).
+Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion (see Figure \ref{fig:vis1}).
 
@@
   \centering
-  \subfigure[FAN]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/FAN.pdf}}
-  \subfigure[Ours]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/Ours.pdf}}
+  \subfigure[FAN]{\label{fig:a1}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/FAN.pdf}}
+  \subfigure[Ours]{\label{fig:b1}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/Ours.pdf}}
   \caption{The results under targeted attacks compared with FAN \cite{FAN}.
@@
 To achieve video-agnostic universal attack on Siamese trackers, we relax the constraint on the value of the perturbation, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.}
-  \label{fig:vis}
+  \label{fig:vis_fan}
 \end{figure}
@@
 % 为了进一步分析扰动的可感知性，我们在图中与FAN进行了对比。
-To further analyze the perceptibility of perturbations, we compare our method with FAN in Figure \ref{fig:vis}.
+To further analyze the perceptibility of perturbations, we compare our method with FAN in Figure \ref{fig:vis_fan}.
 % We visualize the perturbed frames ($3^{rd}$ row of Figure \ref{fig:vis}) of OTB2015 dataset, Singer2 video. 
-As shown in Figure \ref{fig:vis}, both FAN \cite{FAN} and our method can perform targeted attack. 
+As shown in Figure \ref{fig:vis_fan}, both FAN \cite{FAN} and our method can perform targeted attack. 
 % 添加了由FAN生成的扰动的OTB的SSIM下降至0.92。添加了我们的扰动的OTB的SSIM下降至0.56。

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator which adds the patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-\uline{The operator $A_{add}$ means to apply additive noises, where the injecting small perturbations into the input samples.
+\uline{$b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}
+\uline{The operator $A_{add}$ means to apply the additive noise, where the injecting small perturbations into the input samples.
 Often need constraint.
@@
 \end{equation}
-where $ b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denote the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image. 
+where $ b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image. 
 \uline{$A_{add}$} adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
-\textbf{Both the targeted attack and untargeted attack process follow the same steps as shown in Alg.
-\ref{alg:algorithm_attack}.
-The difference between the target attack and the untargeted attack is the evaluation.
+\textbf{
+Thanks for the good comment. As suggested, we have provided the algorithm for the attack process in Section III.C of the revised manuscript.
+Both the targeted attack and untargeted attack process follow the same steps as shown in Alg. \ref{alg:algorithm_attack}.
+%The difference between the target attack and the untargeted attack is the evaluation.
 For the targeted attack, we compare the AO between $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^{T}$ and $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$.
-For the untargeted attack, we compare the AO between $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^{T}$ and $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^{T}$.}
+For the untargeted attack, we compare the AO between $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^{T}$ and $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^{T}$.
+}
 
@@
 \textbf{in Section I of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have added the definition of $B_x^{fake}$ of Eq.4 as follow:}
+``\uline{$b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
 

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response
改完评审1

@@
 
-\newgeometry{left=1cm,right=1cm,top=1cm,bottom=1cm}
-
-\begin{figure*}[t!]
+\textbf{Thanks for the good comment. As suggested, we have increased the font size of texts in Fig. \ref{fig:attr} to make it easier to read on the computer.}
+
+\newgeometry{left=1cm,right=1cm,top=3cm,bottom=3cm}
+
+\begin{figure*}[t]
   \renewcommand\thefigure{9}
@@
 
-\uline{Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9303455} and adversarial defense \cite{9169672}.
+\uline{Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9294085} and adversarial defense \cite{9169672}.
 Xiong et.

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改完评审1

@@
 al.
-\cite{9343885} generate digital watermarking by slightly modifying the pixel values of videos frame to protect video content from unauthorized access.
+\cite{9343885} propose to generate digital watermarking by slightly modifying the pixel values of videos frame to protect video content from unauthorized access.
 Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
@@
 al.
-\cite{9169672} propose white-box attack/defense methods for image classifiers.
+\cite{9169672} propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
 Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.}

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 Before analysis if giving constraint (e.g.
-$L_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 is really lead to imperceptible or not, let us first clarify the concept of the $A_{paste}$ and $A_{add}$, which is not tell good in the previous manuscript.}
+$L_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 is really lead to imperceptible or not, let us first clarify the concept of the $A_{paste}$ and $A_{add}$, which which was not explained well in the previous manuscript.}
 
@@
 % The final pixel value is changed from the original value to a new value.
-in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image is replaced with the pixel values of the perturbation.
+in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are replaced with the pixel values of the perturbation.
 % 说明加了约束也没用。
 % As a result, even though we add constraint to the perturbation and it is small, when we paste it to the image, it shows nearly black but not imperceptible.
-Thus, even if we add constraints to the patch so that the perturbation values are small, when the patch is pasted to the image, it will look like an almost black region, which is obvious rather than imperceptible.
-}
-
+Thus, even if we add constraints to the patch so that the perturbation values are small, when the patch is pasted to the image, it will look like an almost black region, which is obvious rather than imperceptible.}
 % 解释加法
-\textbf{
-The operator $A_{add}$ means to apply additive noises, where the injecting small perturbations into the image.
-Often need constraint.
-the injected noises are small and sometimes invisible.
-If we add a patch onto the image, the final pixel value is the original value plus a new value.}
-
-\textbf{The operator $A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}})$ and $\textbf{z} + \delta_\textbf{z}$ is similar.
+\textbf{The operator $A_{add}$ refers to the injection of small additive noise into the image. The injected noises are small and sometimes invisible to human eyes.
+%In other words, in the region where the perturbation is added, the pixel values of the perturbation are added to the pixel values of the original image.
+}
+
+%\textbf{The operator $A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}})$ and $\textbf{z} + \delta_\textbf{z}$ is similar.
 The only difference is that, $A_{\text{add}}$ means add the perturbation to a specific region because the patch size is less than the image, while $+$ means add the perturbation to the full image because the size is the same.}
 
+\textbf{Next, let us explain the difference between the patch $p$ added to the search image and the perturbation $\delta$ added to the template image.
+$p$ has a smaller size of $64\times 64$, and added to a larger ($303\times 303$) search image as a fake target.
+$\delta$ is the same size ($127\times 127$) as the template image.
+% p 通常被加到搜索图像的背景区域，并不会改变真实前景目标区域的像素值。因此如果我们不扰动模板图像的话，总会在真实目标区域有较高的预测。
+The adversarial patch is usually added to the background region of the search image and does not change the pixel values in the foreground region where the real target exists.
+Therefore if we do not add the perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
+Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target.
+}
 \textbf{For your convenience of cross checking, the new added text is shown as follows:}
@@
 \uline{
-$A_{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image is replaced with the pixel values of the perturbation.
+$A_{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are replaced with the pixel values of the perturbation.
 % 解释加法
-The operator $A_{add}$ means to apply additive noises, where the injecting small perturbations into the input samples. Often need constraint. the injected noises are small and sometimes invisible.  
+The operator $A_{add}$ refers to the injection of small additive noise into the image. The injected noises are small and sometimes invisible to human eyes.}
+
+\uline{
+The adversarial patch is usually added to the background region of the search image and does not change the pixel values in the foreground region where the real target exists.
+Therefore if we do not add the perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
+Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target.
 }

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 Both $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and $y^{fake}$ are variable during training.
-\uline{$A_{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image is replaced with the pixel values of the perturbation.}
+\uline{$A_{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are replaced with the pixel values of the perturbation.}
 Note that this vanilla adversarial patch method uses the clean template image during training.
@@
 \uline{$b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}
-\uline{The operator $A_{add}$ means to apply the additive noise, where the injecting small perturbations into the input samples.
-Often need constraint.
-the injected noises are small and sometimes invisible.}
+\uline{The operator $A_{add}$ refers to the injection of small additive noise into the image. The injected noises are small and sometimes invisible to human eyes.}
 
@@
 As shown in experiments, the targeted attack performance of TTP is not as good as ours.
-On the other hand, the perturbation applied to the template image is optimized to find the fake target, cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target (see Figure \ref{fig:1}).
+\uline{On the other hand, the adversarial patch is usually added to the background region of the search image and does not change the pixel values in the foreground region where the real target exists.
+Therefore if we do not add the perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
+Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target.
+(see Figure \ref{fig:1}).}
 
@@
 The tracker then takes $\tilde{\textbf z}_1=\textbf z_1+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
+We outline this procedure in Algorithm \ref{alg:algorithm_attack}.
 

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 \usepackage{color}
+\usepackage{amssymb}  % 用于打对号
 \urlstyle{same}
@@
 
-\textbf{Thanks for the good comment. As suggested, we have increased the font size of texts in Fig. \ref{fig:attr} to make it easier to read on the computer.}
-
-\newgeometry{left=1cm,right=1cm,top=3cm,bottom=3cm}
-
-\begin{figure*}[t]
-  \renewcommand\thefigure{9}
-  \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
-  \end{center}
-      \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
+% \textbf{Thanks for the good comment. As suggested, we have increased the font size of texts in Fig. \ref{fig:attr} to make it easier to read on the computer.}
+
+% \newgeometry{left=1cm,right=1cm,top=3cm,bottom=3cm}
+
+% \begin{figure*}[t]
+%   \renewcommand\thefigure{9}
+%   \begin{center}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
+%   \end{center}
+%       \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
 The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.}
-  \label{fig:attr}
-\end{figure*}
-
-\restoregeometry
+%   \label{fig:attr}
+% \end{figure*}
+
+% \restoregeometry
+
+\textbf{Sorry for the inconvenience of reading Fig. 9 caused by the small font size.
+We are willing to adjust Fig.
+9 font size to make it easier to read on the computer, but because we have added many ablation experiments to revised manuscript, the total number of pages exceeds the maximum page limit for TCSVT (i.e., 14 pages).
+Therefore we have to remove the analysis of the attack performance for each attribute of the OTB as well as Fig.
+9.
+}
 
@@
 \uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
 The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
-Experiment results shows that only adding the perturbation to one branch is not useful.
 % 对比无目标攻击性能。
@@
   \centering
-  \caption{Attack performance when only use the template/search perturbation.}
+  \caption{Attack performance when only adding the perturbation to the search/template image.
+The first row refers to only perturbing the template image.
+The second row refers to only perturb the search image.
+The third row refers to perturb both the template and the search image.
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
   \label{table:one_branch}
-  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
+  \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
   \toprule
-                & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{2-5}
-                & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  Only Template & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
-  Only Search   & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
-  Both          & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Template} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Search} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+                                  &                               & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  \checkmark                      &                               & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
+                                  & \checkmark                    & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
+  \checkmark                      & \checkmark                    & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
   \bottomrule

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/UAP.pdf}
-  \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations except the mere addition operations.} 
-  \label{fig:UAP}
-\end{figure}
+% \begin{figure}[t]
+%   \centering
+%   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/UAP.pdf}
+%   \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations except the mere addition operations.} 
+%   \label{fig:UAP}
+% \end{figure}
 
@@
 
-In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations (Figure \ref{fig:UAP}) that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
+In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
 Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
@@
 
-\begin{figure*}[t!]
-  \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
-    \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
-  \end{center}
-      \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
+% \begin{figure*}[t!]
+%   \begin{center}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
+%   \end{center}
+%       \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
 The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.}
-  \label{fig:attr}
-\end{figure*}
+%   \label{fig:attr}
+% \end{figure*}
 
@@
 
+%%%%%%%% 消融实验：单分支 %%%%%%%%
+\begin{table}[t]
+  \renewcommand\thetable{XI}
+  \centering
+  \caption{Attack performance when only adding the perturbation to the search/template image.
+The first row refers to only perturbing the template image.
+The second row refers to only perturb the search image.
+The third row refers to perturb both the template and the search image.
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \label{table:one_branch}
+  \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Template} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Search} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+                                  &                               & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  \checkmark                      &                               & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
+                                  & \checkmark                    & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
+  \checkmark                      & \checkmark                    & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
 \uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
 The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
-Experiment results shows that only adding the perturbation to one branch is not useful.
-% 对比无目标攻击性能。
 For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153, which is more effective.
-% 有目标
 For the targeted attack, only perturbing the templat/search branch leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
@@
 
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Attack performance when only use the template/search perturbation.}
-  \label{table:one_branch}
-  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
-  \toprule
-                & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{2-5}
-                & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  Only Template & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
-  Only Search   & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
-  Both          & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-\end{table}
-
+%%%%%%%% 消融实验：高斯噪声 %%%%
 \begin{table}[t]
@@
 In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
-We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
+%We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
 As suggested in OTB \cite{OTB}, the attributes consist of out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写response

@@
 
-\uline{We extend the Iterative Target Class Method by performing an update at each step of the training.}
+\uline{We utilize the Iterative Target Class Method to update the perturbation values during the training process.}
 At each training step, the perturbations are updated as follows:

### 2021-09-16 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写response

@@
 
-\uline{We extend the Iterative Target Class Method by performing an update at each step of the training:}
+\uline{
+We utilize the Iterative Target Class Method to update the perturbation values during the training process. At each training step, the perturbations are updated as follows:}
 
@@
 
-\uline{We extend the Iterative Target Class Method by performing an update at each step of the training:}
+\uline{We utilize the Iterative Target Class Method to update the perturbation values during the training process. At each training step, the perturbations are updated as follows:}
 
@@
 
-\textbf{Thanks for the good comment. We have unified the format of all the tables.}
+\textbf{Thanks for the good comment. We have unified the format of all the Tables in the revised manuscript.}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
写 response
改拼写

@@
 % 消融实验
-(3) We have added a new experiment to attack in the YCbCr color space to reduce the perceptibility of the pereturbations.
+(3) We have added a new experiment to attack in the YCbCr color space to reduce the perceptibility of the perturbations.
 
@@
 % 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
-To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
 % 介绍什么是 YCbCr
@@
   % 介绍什么是 RGB Attack
-  Figure (a) demonstrates the pereturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
+  Figure (a) demonstrates the perturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
   % 介绍什么是 YCbCr Attack
-  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack represents the attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack represents the attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
   For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
@@
 % 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
-To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the pereturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.%The perturbed search image is then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
+To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.%The perturbed search image is then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
 % 介绍什么是 YCbCr
@@
 \uline{
-Compared with other attack methods, our method has two key advantages. First,
+In summary, compared with other attack methods, our method has two key advantages. First,
   % 通用的，也就是不需要进行网络推断或者梯度计算，因此使得可以在不消耗计算资源的同时执行攻击成为可能。

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改单复数

@@
 al.
-\cite{9343885} propose to generate digital watermarking by slightly modifying the pixel values of videos frame to protect video content from unauthorized access.
+\cite{9343885} propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
 Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
写 response
改单复数

@@
 
-\uline{Compared with other attack methods, our method has two key advantages.
+\uline{In summary, compared with other attack methods, our method has two key advantages.
 First, because our video-agnostic feature, we are fast, no need to network interferes or gradient calculation, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
补空格
删除重复的单词

@@
 
-\textbf{Many thanks for your positive comments on the strength of our paper and thenovelty of the proposed attack method.}
+\textbf{Many thanks for your positive comments on the strength of our paper and the novelty of the proposed attack method.}
 
@@
 Before analysis if giving constraint (e.g.
-$L_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 is really lead to imperceptible or not, let us first clarify the concept of the $A_{paste}$ and $A_{add}$, which which was not explained well in the previous manuscript.}
+$L_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 is really lead to imperceptible or not, let us first clarify the concept of the $A_{paste}$ and $A_{add}$, which was not explained well in the previous manuscript.}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
完善对轨迹方向的描述

@@
 \textbf{
-Thanks for the good comment.
-As suggest, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory} without the use of the ground truth boxes.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
-We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+Thanks for the good comment. As suggest, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory} without the use of the ground truth boxes.
+% 描述轨迹：一段视频中方向是固定的，不同视频中的方向随机挑一个。
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
+For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
 % 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
@@
 \textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory}  Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
-We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
+For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
 % 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
@@
 As suggest, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory} without the use of the ground truth boxes.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
-We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
+For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
 % 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
@@
 \uline{\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory} Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
-We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
+For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
 % 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
完善对轨迹方向的描述

@@
 Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction.
-We illustrate this with 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
+For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
 % 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改表格caption

@@
   \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory.
-One way is the fake trajectory to follow a fixed direction.
-The other way is the fake trajectory to follow the real target.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  The first row represents that the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
+  The second row represents that the fake trajectory follows the real trajectory. The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
   \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
@@
   Fixed direction             & 0.175             & 0.144             & 0.845            & 0.897            \\
-  Follow the real target      & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule        
+  Follow the real trajectory      & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule        
   \end{tabular}

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改ing形式，删除图7

@@
 
-\uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+\uline{\textit{Ablation Study: Only perturbing the template or search image} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
 The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
@@
 
-% figure 8
-\textbf{In Figure VIII, we have replaced ``Adversarial patches of different sizes.'' with}
-\uline{``Influence of the Adversarial Patch Size.
+% % figure 7
+% \textbf{In Figure VII, we have replaced ``Adversarial patches of different sizes.'' with}
+% \uline{``Influence of the Adversarial Patch Size.
 In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16 to test the efficiency of their attacks.
 We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset.''}
-\textbf{in Section IV.D of the revised manuscript.}
+% \textbf{in Section IV.D of the revised manuscript.}
+
+% figure 3
+\textbf{In Figure III, we have replaced ``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).'' with}
+\uline{``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $b^{fake}_i$ (indicated by the yellow bounding box).
+The \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} $b^{gt}_i$ (indicated by the red bounding box) and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.''}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改ing形式，删除图7

@@
   \includegraphics[width=0.49\textwidth]{images_imperceptible/vis_v7.pdf}
-  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).}
+  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $b^{fake}_i$ (indicated by the yellow bounding box).
+The \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} $b^{gt}_i$ (indicated by the red bounding box) and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.}
   \label{fig:vis1}
@@
 
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \subfigure[64$\times$64]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/64.jpg}}
-  \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/32.jpg}}
-  \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/16.jpg}}
-  \caption{Adversarial patches of different sizes.}
-  \label{fig:patch_size_vis}
-\end{figure}
+% \begin{figure}[t]
+%   \centering
+%   \subfigure[64$\times$64]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/64.jpg}}
+%   \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/32.jpg}}
+%   \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/16.jpg}}
+%   \caption{Adversarial patches of different sizes.}
+%   \label{fig:patch_size_vis}
+% \end{figure}
 
@@
 It's important to make the size of the adversarial patch small to avoid suspicion.
-In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16 (Figure \ref{fig:patch_size_vis}) to test the efficiency of their attacks.
+In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16 to test the efficiency of their attacks.
 We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset.
@@
 \end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+\uline{\textit{Ablation Study: Only perturbing the template or search image} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
 The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改response

@@
 
-\uline{\textit{Ablation Study: Only perturbing the template or search image} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+\uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To analyze the impact of $p$ and $\delta$, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions.
 The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
@@
 
-\uline{\textit{Attack in YCbCr Space}
+\uline{\textit{Ablation Study: Attack in YCbCr Space}
 % 承认已有问题：相比于现有的目标跟踪攻击算法，我们方法的不足之处是扰动值较为显眼。

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改response

@@
 \end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Only perturbing the template or search image} To evaluate the impact of $p$ and $\delta$, we add the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions.
+\uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To analyze the impact of $p$ and $\delta$, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions.
 The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
@@
 \end{table}
-\uline{\textit{Attack in YCbCr Space}
+\uline{\textit{Ablation Study: Attack in YCbCr Space}
 % 承认已有问题：相比于现有的目标跟踪攻击算法，我们方法的不足之处是扰动值较为显眼。

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改response

@@
 % 对比无目标攻击性能。
-For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153, which is more effective.
+For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153.
 % 有目标
-For the targeted attack, only perturbing the templat/search branch leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
-Experimental results show that attacking two branches can achieve better results than attacking one branch.}
+For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
+Experimental results show that perturbing both the and the search image can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改response

@@
 The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
-For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153, which is more effective.
-For the targeted attack, only perturbing the templat/search branch leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
-Experimental results show that attacking two branches can achieve better results than attacking one branch.}
+For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153.
+For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
+Experimental results show that perturbing both the and the search image can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
删除多余的句号

@@
 benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.'' with}
-``\uline{Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
-benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.}''
+``\uline{Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.}''
 \textbf{in Section I of the revised manuscript.}

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
删除多余的句号

@@
 Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \uline{\cite{LaSOT}}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
-benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
+Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \uline{\cite{LaSOT}}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
解决表格无效引用
改response

@@
 
-\textbf{We have replaced ``We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
-(see Table \ref{tab:dataset})'' with}
+\textbf{We have replaced ``We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set. (see Table I)'' with}
 ``\uline{We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.}''
@@
 % 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
-To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
 % 介绍什么是 YCbCr
@@
 % 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
-To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.%The perturbed search image is then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
+To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.%The perturbed search image is then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
 % 介绍什么是 YCbCr

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改response

@@
 % 解释我们的扰动显眼的原因：其他方法在整个搜索图像添加扰动，而我们必须要在64*64这个很小的区域内添加扰动，这增加了学习的难度，使得扰动值大。
-Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of 64*64, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
+Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64\times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
 % 解释我们不用全图攻击的原因：我们仅在小区域内而不是在整个搜索图像上添加扰动，因为必须指定轨迹在哪。
 % 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
-To reduce perceptibility while having a targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of 64*64 in the CbCr channel.
+To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
 % 介绍什么是 YCbCr

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改图编号
改caption

@@
 \begin{figure}[t]
+  \renewcommand\thefigure{7}
   \centering
@@
   % 介绍什么是 YCbCr Attack
-  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack represents the attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
   For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改caption

@@
 
+%%%%%%%% 消融实验：YCbCr攻击 %%%%%%%%
 \begin{table}[t]
@@
   % 介绍什么是 YCbCr Attack
-  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack represents the attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
   For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
完善YCbCr攻击

@@
   The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-  the YCbCr attack method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM remains unchanged at 0.79.}
-  \label{fig:YCbCr1}
+  Attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility. Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78. The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.}
+  \label{fig:YCbCr}
 \end{figure}
@@
 \uline{\textit{Ablation Study: Attack in YCbCr Space}
-% 承认已有问题：相比于现有的目标跟踪攻击算法，我们方法的不足之处是扰动值较为显眼。
 The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
-% 解释我们的扰动显眼的原因：其他方法在整个搜索图像添加扰动，而我们必须要在$64 \times 64$这个很小的区域内添加扰动，这增加了学习的难度，使得扰动值大。
 Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64 \times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
-% 解释我们不用全图攻击的原因：我们仅在小区域内而不是在整个搜索图像上添加扰动，因为必须指定轨迹在哪。
-% 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
-To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.%The perturbed search image is then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
-% 介绍什么是 YCbCr
+To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
 Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
-% 解释为什么用YCbCr而不是RGB。选择 YCbCr 而不是 RGB 的原因是更加独立。
 We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB \cite{8630918}.
-% 解释为什么在CbCr上做局部攻击在Y上做全图攻击，而不是其他方式：有研究证明Y通道可感知性更强而CbCr弱一些。因为我们希望补丁区域扰动值更小，所以我们在CbCr做局部攻击。
 While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel \cite{8630918}.
 This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
-% 介绍模板图像
 For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
 The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
-% 实验细节：迭代了多少次？损失函数各项的权重是什么？模板图像怎么操作。
 The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-% 实验结果。
-The experimental result is shown in Table \ref{table:perturb}. As we can see,
-% 分析攻击性能
-the attack performance is slightly degraded. In terms of AO on GOT-VAL, the targeted attack performance changes from 0.840 to 0.680, and the untargeted attack performance changes from 0.153 to 0.246.
-% 分析可感知性
-% As shown in Figure \ref{fig:YCbCr}, 
-As shown in Table \ref{table:perturb},
-our new method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM remains unchanged at 0.79.
+The experimental result is shown in Table \ref{table:perturb}.
+As we can see, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to attacking the RGB color space.
+Specifically, in terms of AO on GOT-VAL, the targeted attack performance is 0.680, and the untargeted attack performance is 0.246.
+However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Figure \ref{fig:YCbCr}).
+Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78.
+The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.
 }

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
完善YCbCr攻击

@@
 \uline{\textit{Ablation Study: Attack in YCbCr Space}
-% 承认已有问题：相比于现有的目标跟踪攻击算法，我们方法的不足之处是扰动值较为显眼。
 The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
-% 解释我们的扰动显眼的原因：其他方法在整个搜索图像添加扰动，而我们必须要在64*64这个很小的区域内添加扰动，这增加了学习的难度，使得扰动值大。
-Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64\times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
-% 解释我们不用全图攻击的原因：我们仅在小区域内而不是在整个搜索图像上添加扰动，因为必须指定轨迹在哪。
-% 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
-To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-% 介绍什么是 YCbCr
+Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64 \times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
+To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
 Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
-% 解释为什么用YCbCr而不是RGB。选择 YCbCr 而不是 RGB 的原因是更加独立。
 We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB \cite{8630918}.
-% 解释为什么在CbCr上做局部攻击在Y上做全图攻击，而不是其他方式：有研究证明Y通道可感知性更强而CbCr弱一些。因为我们希望补丁区域扰动值更小，所以我们在CbCr做局部攻击。
 While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel \cite{8630918}.
 This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
-% 实验细节：迭代了多少次？损失函数各项的权重是什么？模板图像怎么操作。
-% 实验结果。
-The experimental result is shown in Table \ref{table:pertrub}. As we can see,
-% 分析攻击性能
-the attack performance is slightly degraded. In terms of AO on GOT-VAL, the targeted attack performance changes from 0.840 to 0.680, and the untargeted attack performance changes from 0.153 to 0.246.
-% 分析可感知性
-As shown in Figure \ref{fig:YCbCr}, our new method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM remains unchanged at 0.79.
+For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
+The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
+The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
+The experimental result is shown in Table \ref{table:perturb}.
+As we can see, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to attacking the RGB color space.
+Specifically, in terms of AO on GOT-VAL, the targeted attack performance is 0.680, and the untargeted attack performance is 0.246.
+However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Figure \ref{fig:YCbCr}).
+Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78.
+The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.
 }
@@
   The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-  the YCbCr attack method can increase SSIM of the search image from 0.56 to 0.78. The template SSIM remains unchanged at 0.79.}
+  Attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility. Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78. The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.}
   }

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改表编号
改caption

@@
 \begin{table}[t]
+  \renewcommand\thetable{XIII}
   \centering
   \caption{Influence of different ways to perturb the search image.
-One way is adding a small patch on the RGB channel.
-The other way is adding perturbation on the whole search image on the Y channel and add a small patch on the CbCr channel.
+The first row demonstrates the the attack performance of the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
+The second row demonstrates the attack performance of YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
 The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
@@
                                                          & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
-  GRB Attack                                             & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.56              & 0.79 \\
+  RGB Attack                                             & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.56              & 0.79 \\
   YCbCr Attack                                           & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改caption

@@
   \caption{Influence of different ways to perturb the search image.
-One way is adding a small patch on the RGB channel.
-The other way is adding perturbation on the whole search image on the Y channel and add a small patch on the CbCr channel.
+The first row demonstrates the the attack performance of the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
+The second row demonstrates the attack performance of YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
 The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
该拼写

@@
 % 解释为什么在CbCr上做局部攻击在Y上做全图攻击，而不是其他方式：有研究证明Y通道可感知性更强而CbCr弱一些。因为我们希望补丁区域扰动值更小，所以我们在CbCr做局部攻击。
-While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel.
+While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are less sensitive than the Y channel.
 This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
@@
 We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB \cite{8630918}.
-While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are least sensitive that the Y channel \cite{8630918}.
+While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are less sensitive than the Y channel \cite{8630918}.
 This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
删除clip

@@
 $\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
-A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size, and clipping pixel values of intermediate results after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
+A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size.
 This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:}

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
该拼写
删除clip

@@
 $\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
-A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size, and clipping pixel values of intermediate results after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
+A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size.
 This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改caption

@@
 \textbf{In Figure III, we have replaced ``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).'' with}
-\uline{``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $b^{fake}_i$ (indicated by the yellow bounding box).
-The \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} $b^{gt}_i$ (indicated by the red bounding box) and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.''}
+\uline{``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ (indicated by the yellow bounding box).
+The \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ (indicated by the red bounding box) and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.''}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改caption

@@
   \includegraphics[width=0.49\textwidth]{images_imperceptible/vis_v7.pdf}
-  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $b^{fake}_i$ (indicated by the yellow bounding box).
-The \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} $b^{gt}_i$ (indicated by the red bounding box) and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.}
+  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ (indicated by the yellow bounding box).
+The \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ (indicated by the red bounding box) and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.}
   \label{fig:vis1}

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
总结优缺点

@@
   % 通用的，也就是不需要进行网络推断或者梯度计算，因此使得可以在不消耗计算资源的同时执行攻击成为可能。
-because our video-agnostic feature, we are fast, no need to network interferes or gradient calculation, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
+the proposed attack method does not require gradient optimization or network inference, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
 Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor free or anchor based trackers. 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
总结优缺点

@@
 \uline{In summary, compared with other attack methods, our method has two key advantages.
-First, because our video-agnostic feature, we are fast, no need to network interferes or gradient calculation, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
+First, the proposed attack method does not require gradient optimization or network inference, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
 Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor free or anchor based trackers.

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
删除多余句子
改caption
改表格

@@
 \textbf{Thanks for the good comment.
-These experiments are without the training phase.
 These experiments do not need the training phase and we have clarified this in Section IV.E of the revised manuscript.
@@
   \centering
-  \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory.
-One way is the fake trajectory to follow a fixed direction.
-The other way is the fake trajectory to follow the real target.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory. The first row represents that the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
+  The second row represents that the fake trajectory follows the real trajectory. The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
   \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
@@
   Fixed direction             & 0.175             & 0.144             & 0.845            & 0.897            \\
-  Follow the real target      & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule        
+  Follow the real trajectory  & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule        
   \end{tabular}

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改

@@
 
-\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review trackers that are most relevant to our work: correlation-filtering based trackers and Siamese trackers.
-Please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
+\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review trackers that are most relevant to our work, please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改

@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{IX}
+  \renewcommand\thetable{VII}
   \centering
@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{X}
+  \renewcommand\thetable{VIII}
   \centering
@@
 \begin{table}[]
-  \renewcommand\thetable{XI}
+  \renewcommand\thetable{IX}
   \centering
@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{XII}
+  \renewcommand\thetable{X}
   \centering
@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{XIII}
+  \renewcommand\thetable{XI}
   \centering
@@
 
-\uline{We evaluate the transferability to Ocean on OTB2015 in terms of success. As shown in table \ref{tab:arch}, the tracking performance drops form 0.902 to 0.282.}
-
-\begin{table}[t!]
+\begin{table}[t]
+  \renewcommand\thetable{XV}
   \centering
@@
 \end{table}
+\uline{\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more tate-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
+SiamRPN and SiamRPN++ are ahchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
+In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
+In the case of Ocean, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.902 to 0.282.
+The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
+}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改

@@
 
-\begin{table}[h]
+\begin{table}[t]
   \centering
@@
 % \end{figure}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.}
-  \begin{tabular}{rcccccc} 
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Backbone} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}  \\ 
-  % \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
-  \cmidrule{2-7}
-                            & AO    & SR                           & AO    & SR                           & AO    & SR                           \\ 
-  \midrule
-  GoogLeNet                 & 0.760 & 0.897                        & 0.153 & 0.123                        & 0.840 & 0.890                        \\
-  AlexNet                   & 0.720 & 0.850                        & 0.496 & 0.577                        & 0.327 & 0.336                        \\
-  ShuffleNet                & 0.766 & 0.888                        & 0.496 & 0.557                        & 0.409 & 0.426                       \\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:backbone}
-\end{table}
-\begin{table}[t!]
-  \centering
-  \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.}
-  \begin{tabular}{rcccc} 
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}  \\
-  \cmidrule{2-5}
-                            & AO & Precision              & AO & Precision                   \\
-  \midrule
-  SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879                  & 0.418   & 0.556                       \\
-  SiamRPN                   & 0.666   & 0.876                  & 0.483   & 0.643                       \\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:arch}
-\end{table}
 
@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{XI}
   \centering
@@
 
+%%%%%%%% 不同backbone的可迁移性 %%%%%%%%
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.
+The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.}
+  \begin{tabular}{rcccccc} 
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Backbone} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}  \\ 
+  % \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
+  \cmidrule{2-7}
+                            & AO    & SR                           & AO    & SR                           & AO    & SR                           \\ 
+  \midrule
+  GoogLeNet                 & 0.760 & 0.897                        & 0.153 & 0.123                        & 0.840 & 0.890                        \\
+  AlexNet                   & 0.720 & 0.850                        & 0.496 & 0.577                        & 0.327 & 0.336                        \\
+  ShuffleNet                & 0.766 & 0.888                        & 0.496 & 0.557                        & 0.409 & 0.426                       \\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:backbone}
+\end{table}
 \textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
@@
 
-\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} to verify the transferability to different tracking architectures.
-SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
+%%%%%%%% 不同跟踪器的可迁移性 %%%%%%%%
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
+The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.}
+  \begin{tabular}{rcccc} 
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}  \\
+  \cmidrule{2-5}
+                            & AO & Precision              & AO & Precision                   \\
+  \midrule
+  SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879                  & 0.418   & 0.556                       \\
+  SiamRPN                   & 0.666   & 0.876                  & 0.483   & 0.643                       \\
+  Ocean                     & 0.672   & 0.902             & 0.237 & 0.282     \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:arch}
+\end{table}
+\uline{\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more tate-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
+SiamRPN and SiamRPN++ are ahchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
+%SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
 SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy based on the effective training using the ResNet backbone.
@@
 In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
+In the case of Ocean, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.902 to 0.282.
 %We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
@@
 The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
+}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改

@@
 \uline{In this sub-section, we analyze the transferability of the proposed attack method.
-Specifically, the perterbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_\\AlexNet, SiamPRN and SiamRPN++.}
+Specifically, the perterbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_\\AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改

@@
 Therefore if we do not add the perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
-Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target.
-(see Figure \ref{fig:1}).}
+Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target.}
 
@@
 \uline{In this sub-section, we analyze the transferability of the proposed attack method.
-Specifically, the perterbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN and SiamRPN++.}
+Specifically, the perterbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
 

### 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改caption

@@
   \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.}
+The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.}
   \begin{tabular}{rcccc} 

### 2021-09-18 博士/论文提交/adversarial_attack/实验结果/训练单分支/训练单分支实验结果.tex
增加训练单分支实验结果

--- 2021-09-17 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
@@
-%!TEX program = pdflatex
-%!BIB program = bibtex
-\documentclass[journal]{IEEEtran}
-\usepackage{graphicx}  % 用于 includegraphics
+\documentclass{article}
 \usepackage{booktabs}  % 用于表格 midrule
-\usepackage{subfigure}  % show sub-figure
-\usepackage{algorithm}  % for algrithm
-\usepackage{algorithmic}  % for algrithm
 \usepackage{multirow}  % for multirow command used in the table
-\usepackage{amsfonts}  % for mathbb
-\usepackage{color,xcolor}  % 用于改变字体颜色
 \usepackage{amssymb}  % 用于打对号
-\usepackage{amsfonts}  % 用于 mathbb
-\usepackage{url}  % 用于使用连接
-\usepackage{ulem}  % 用于添加下划线
-\usepackage{amsmath}
-\newcommand{\eg}{e.g.}
-\newcommand{\ie}{i.e.}
-%\renewcommand{\uline}{}
+\usepackage[UTF8]{ctex} % 用于写中文
+\usepackage{geometry} % 用于调整页边距
+\begin{document}
+'FGT-AO', 'FGT-SR-50', 'GT-AO', 'GT-SR-50'
 
-% 题目
-\hyphenation{op-tical net-works semi-conduc-tor}
-\begin{document}
-\title{A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking}
-\author{
-  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
-  \thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
-2018AAA0102802), the Natural Science Foundation of China (Grant No.
-62036011, 61721004), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS, Grant No.
-QYZDJ-SSW-JSC040.
-\textit{(Corresponding author: Jin Gao.)}}
+Targeted-AO Targeted-SR Untargeted-AO Untargeted-SR
 
-  \thanks{Z.
-Li, J.
-Gao, S.
-Wang and B.
-Li are with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn; shaoru.wang@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn).}
-  \thanks{Y. Shi is with the University of Science and Technology of China, Anhui, 230026, China (e-mail: shiyaya@mail.ustc.edu.cn).}
-  \thanks{P. Liang is with Zhengzhou University, Henan, 450001, China (e-mail: liangpcs@gmail.com).}
-  \thanks{W.
-Hu is with CAS Center for Excellence in Brain Science and Intelligence Technology, National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: wmhu@nlpr.ia.ac.cn).}
-}
+仅训练模板图像：
 
-\markboth{Journal of \LaTeX\ Class Files,~Vol.~14, No.~8, August~2015}
-{Shell \MakeLowercase{\textit{et al.}}: Bare Demo of IEEEtran.cls for IEEE Journals}
-\maketitle
+[2048, 0.12810655212963665, 0.09012215062037127, 0.6364984295384835, 0.7554102144849476, 0, 0]
 
-% 摘要
-\begin{abstract}
-Siamese trackers are shown to be vulnerable to adversarial attacks recently.
-However, the existing attack methods craft the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost.
-In this paper, we show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be video-agnostic and free from inference in a network.
-%\uline{
-Specifically, we attack a tracker by adding a universal translucent perturbation to the template image and adding a \textit{fake target},
-%}
-i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-We show that the proposed perturbations are not only universal across videos, but also generalize well across different trackers.
-Such perturbations are therefore doubly universal, both with respect to the data and the network architectures.
-We will make our code publicly available.
+仅训练搜索图像：
 
-\end{abstract}
-
-% 关键字
-\begin{IEEEkeywords}
-Visual tracking, adversarial attacks, Siamese networks.
-\end{IEEEkeywords}
-\IEEEpeerreviewmaketitle
-
-% 引言
-\section{Introduction}
-\IEEEPARstart{G}{iven} an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
-This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the online-tracking phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{DBLP:journals/tcsv/ShanZLZH21,DBLP:journals/tcsv/FanSZYL21,DBLP:journals/tcsv/LiPWK20,9258983}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/UAP.pdf}
-%   \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations except the mere addition operations.} 
-%   \label{fig:UAP}
-% \end{figure}
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.485\textwidth]{images_imperceptible/1_v8.pdf}
-  \caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
-Our approach generates the video-agnostic perturbations which can force SiamFC++ to follow a complicated trajectory at virtually no cost.
-This is realized by off-line training the perturbations so that the tracker mistakenly believes the \textit{fake target} area contains the object to be tracked (see the top heatmap).
-Moreover, the quality assessment branch in SiamFC++ is also misled to confirm this result (see the bottom heatmap).
-The \textit{fake target} size is gradually decreased.}
-  %Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations. 
-  %Red represents the ground-truth bounding box, and green represents the predicted bounding box by the tracker.
-  %The purple dashed box marks the universal adversarial patch.
-The left heatmap represents the probability of each spatial position to contain the \textit{fake target}, and the right heatmap represents the target state estimation quality.}
-  \label{fig:1}
-\end{figure}
-
-Recently, the robustness of Siamese trackers has attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK,chen2020one}.
-However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimization or adversarial network inference, for which the adequacy of additional computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
-
-Universal adversarial perturbations (UAPs) proposed in \cite{UAP} can fool most images from a data distribution in an image-agnostic manner.
-Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen data on-the-fly without extra computations.
-However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is hard to apply existing UAPs to attack Siamese trackers directly.
-The main reason lies in the fact that, (a) most UAPs are designed for typical neural networks with one image as input while Siamese networks accept both the template and search images, and (b) the goal of existing UAP methods is to disturb unary or binary model outputs for single instance while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
-
-In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \uline{\cite{LaSOT}}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
-
-% To sum up, the main contributions of this paper are:
-% \begin{itemize}
-%   \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-%   \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-%   \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
-% \end{itemize}
-
-\section{Related Work}
-
-\subsection{Siamese Visual Tracking}
-
-Siamese visual tracking is a fundamental research direction in template matching-based tracking besides the correlation filter-based methods.
-Both of them are aimed to ``causally'' estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
-%\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
-Please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
-\uline{
-% 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
-Liu et. al. \cite{9376997} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
-% 5 高晋2 2021 是一个相关滤波算法
-Liu et. al. \cite{9132673} construct a fuzzy aided detection module to boost the correlation filtering tracking system.
-}
-Siamese trackers formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in the search region in a convolution fashion.
-Tracking is then performed by locating the object in the search image region based on the highest visual similarity.
-This paradigm is formulated as a local one-shot detection task.
-
-Recently, some Siamese trackers~\cite{SiamFC++,SiamRPN,SiamRPN++} have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking. 
-In particular, SiamRPN \cite{SiamRPN} consists of one Siamese subnetwork for feature extraction and another region proposal subnetwork including the classification and regression branches separately.
-Based on its success in the decomposition of classification and state estimation, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} further breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully trains a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gains.
-Apart from these anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution, knowledge-free and estimation quality assessment guidelines.
-\uline{
-% Ocean
-Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion.
-Since each pixel in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
-% FCOT
-FCOT \cite{cui2020fully} introduces an online regression model generator (RMG) based on the carefully designed anchor-free box regression branch, which enables the tracker to be more effective in handling target deformation during tracking procedure.
-%  SiamCAR
-SiamCAR \cite{9157720} is both proposal and anchor free, and decomposes tracking into two subproblems: one classification problem and one regression task.
-SiamCAR takes one unique response map to predict object location and bounding box directly.
-}
-In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to the previous anchor-based trackers is also studied.
-\uline{
-A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
-
-\subsection{Adversarial Attacks}
-
-Adversarial attacks \cite{9169672} to image classification were first investigated in \cite{intriguing} with the aim of identifying the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations.
-Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating,zhang2020adversarial,morris2020textattack,jin2020bert} and object detection \cite{wei2019transferable}.
-\uline{
-Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9294085} and adversarial defense \cite{9169672}.
-Xiong et.
-al.
-\cite{9343885} propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
-Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
-Jia et.
-al.
-\cite{9294085} propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
-Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
-Wang et.
-al.
-\cite{9169672} propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
-Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
-}
-
-Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.
-
-\textit{White box attacks v.s.
-Black box attacks} In the white box attack setting \cite{meng2019white}, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
-In the black box setting \cite{cheng2018query,li2019nattack,papernot2017practical,li2020projection}, the adversary has limited or no knowledge about the model under attack \cite{kurakin2018adversarial}.
-In this paper, we focus on the white box attack for Siamese trackers.
-However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, we surprisingly find that the trained perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
-
-\textit{Non-universal attacks v.s.
-Universal attacks} In the setting of non-universal attacks \cite{dai2018adversarial,li2018second,lin2017tactics}, the adversary has to generate one perturbation for every new datapoint, which is time consuming.
-In the setting of the universal attacks \cite{khrulkov2018art,mopuri2018nag,zhang2020understanding,mopuri2018generalizable,chen2018shapeshifter}, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.
-In this paper, we focus on generating universal perturbations for Siamese trackers to perform efficient attacks.
-\iffalse
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.35\textwidth]{images_imperceptible/vis_perturbations.pdf}
-  \caption{Visualization of the generated perturbations. Left: The template perturbation. Right: The adversarial patch.}
-  \label{fig:vis_perturbations}
-\end{figure}
-\fi
-
-\iffalse
-\textit{Optimization based attacks and GAN based attacks}
-The optimization based attacks are slow and can only optimize perturbation for one specific instance each time.
-To avoid this, the GAN based methods use GAN to generate perturbation for one datapoint without loop. 
-However, the GAN networks run for every datapoint, which occupies the GPU memory and time. 
-In this paper, we generate perturbations in an offline manner, which do not require gradient optimization or network inference.
-\fi
-
-\textit{Imperceptible Perturbations v.s.
-Adversarial Patch} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimization strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing} and PGD \cite{PGD}.
-Different from the imperceptible perturbations, the adversarial patch is extremely salient to a neural network.
-The adversarial patch can be placed anywhere into the input image to cause the network to misbehave, and thus is commonly used for universal attacks \cite{patch}.
-% To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-Note that our adversarial patch works in the image domain instead of the network domain.
-In the network-domain case, the noise is allowed to take any value and is not restricted to the dynamic range of image value as in the image-domain case \cite{karmon2018lavan}.
-
-\textit{Untargeted Attacks v.s.
-Targeted Attacks} In the case of untargeted attacks, the adversary's goal is to cause the network to predict any incorrect label and whatever the incorrect label is does not matter, \eg, pushing the object location estimation just outside the true search region in visual tracking.
-Targeted attacks, however, aim to change the network's prediction to some specific target label.
-In visual tracking, the targeted attacks aim to intentionally drive trackers to output specified object locations following a predefined trajectory.
-
-\subsection{Adversarial Attacks in Visual Tracking}
-
-Recently, there are several explorations of the adversarial attacks to the visual tracking task.
-For example, PAT \cite{PAT} generates physical adversarial textures via white-box attacks to steer the tracker to lock on the texture when a tracked object moves in front of it.
-However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker GOTURN \cite{GOTURN}, which has low tracking accuracy on modern benchmarks.
-In this paper, we aim to attack state-of-the-art Siamese trackers.
-RTAA \cite{RTAA} takes temporal motion into consideration when generating lightweight perturbations over the estimated tracking results frame-by-frame.
-However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
-
-Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the tracking system without raising any suspicion in the real-world applications.
-%\uline{
-SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks on Siamese trackers. 
-%}
-However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
-The recent real-time attacker in \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbation in a one-shot manner, and then adds it to every search image.
-However, this method still needs to generate perturbations for each individual video, and its targeted attack setting requires diverse perturbations from several runs of network inference.
-It is ill-suited to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
-In this paper, however, we propose video-agnostic perturbations which allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations.
-
-% 方法
-\section{Method}
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.49\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
-  \caption{The training pipeline of the proposed method.
-We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
-  \label{fig:net}
-\end{figure}
-
-In this section, we introduce our video-agnostic targeted attack framework for Siamese trackers.
-We aim to attack the tracker by adding a perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Below, we formalize our targeted attacks to SiamFC++ \cite{SiamFC++}, and then introduce our perturbation strategy in detail.
-
-\subsection{Problem Definition}
-
-Let $V=\{I_i\}_1^T$ denote the frames of a video sequence of length $T$.
-$B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ is used to represent the target's ground-truth position in each frame.
-The visual object tracking aims to predict the position $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of this target in the subsequent frames given its initial state.
-In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get \uline{a} template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
-At each time-step, the template image $\textbf z_1$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-wise correlation operation:
-\begin{equation}
-  \text{Feat}_{j}(\mathbf{z}_1, \mathbf{x}_i)=\psi_{j}(\phi(\mathbf{z}_1)) \star \psi_{j}(\phi(\mathbf{x}_i)), j \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}
-\end{equation}
-where $\star$ denotes the channel-wise correlation operation, $\phi(\cdot)$ denotes the feature extractor of the Siamese network, $\psi_j(\cdot)$ denotes the layers specific to the classification or regression task, and $j$ denotes the specific task type ($\mathrm{cls}$ denotes the classification task and $\mathrm{reg}$ denotes the regression task).
-$\psi_{\mathrm{cls}}$ and $\psi_{\mathrm{reg}}$ are both designed as two convolutional layers for adapting generic features to the feature space specific to the classification/regression task.
-The fused features then act as input to a head network, which predicts a classification map $\textbf{C}$, a bounding box regression map $\textbf{R}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}$ in an anchor-free manner.
-In short, $\textbf C$ encodes the probability of each spatial position to contain the target, $\textbf R$ regresses the bounding box of the target, and $\textbf Q$ predicts the target state estimation quality.
-The final bounding box is then generated according to $\textbf{C}$, $\textbf{R}$ and $\textbf{Q}$.
-
-A straight forward way to achieve targeted attacks for Siamese trackers is directly using popular attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
-
-\begin{equation}
-\begin{gathered}
-  \min\limits_{\delta_{\textbf{x}_{i}}, \delta_{\textbf{z}_{i}}} L(y^{fake}_i, f(\textbf{x}_i + \delta_{\textbf{x}_{i}}, \textbf{z}_i + \delta_{\textbf{z}_{i}}))\\
-  \text{s.t.}\ ||\delta_{\textbf{x}_i}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_{\textbf{z}_i}||_p \le \epsilon_2,
-\end{gathered}
-\end{equation}
-where $L$ is the loss function of the SiamFC++ tracker.
-$(\textbf{x}_i, \textbf{z}_i)$ is the search-template pair of the video being tracked at frame $i$ and $\textbf{z}_i \equiv \textbf{z}_1$.
-$y^{fake}_i=\{\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*\}$ is the fake target of the loss function generated according to the fake ground truth box $b^{fake}_i$ that we want the tracker to output at frame $i$ (see Sec.
-\ref{generate}).
-% 不写 BIM，原因是BIM的优化为 xi+1 = xi + delta, 与上面公式不太好兼容。
-Additionally, $\delta$ should be sufficiently small, which is commonly modeled through an upper-bound $\epsilon$ on the $l_p\text{-norm}$, commonly denoted as $||\cdot||_p$, of the perturbation.
-A popular choice is to set $p=\infty$.
-However, these methods require perturbing the input image pair $(\textbf{x}, \textbf{z})$ frame by frame, which comes at a non-negligible cost, considering that visual object tracking is a real-time task.
-As a consequence, universal adversarial perturbations \cite{UAP, shafahi2020universal} are more practical for attacking Siamese trackers:
-\begin{equation}
-  \begin{gathered}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
-    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon_2,
-  \end{gathered}
-\end{equation}  
-where the input pair $(\textbf x,\textbf z)$ is randomly picked from the training set. 
-Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and $y^{fake}$ is kept constant during the training process.
-As shown in \cite{hirano2020simple}, this vanilla UAP method is limited to untargeted attacks.
-To achieve universal targeted attacks, one feasible way is to paste a small (universal) adversarial patch into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target:
-\begin{equation}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(A_{\text{paste}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}}), \textbf{z})),
-\end{equation}
-%where $m$ is a binary mask and $m_{x,y}=1$ at all spatial locations under the fake ground bounding box $b^{fake}$ which is variable during training according to the patch position.
-% $\odot$ is element-wise multiplication. 
-where $A_{\text{paste}}$ is a patch application operator \cite{patch} which pastes the adversarial patch $p_\textbf{x}$ into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-Both $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and $y^{fake}$ are variable during training.
-\uline{$A_{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are replaced with the pixel values of the perturbation.}
-Note that this vanilla adversarial patch method uses the clean template image during training.
-However, CNN attacks are usually expected \uline{imperceptibly} but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.
-
-%\uline{
-To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train a translucent perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and a translucent patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-%}
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
-Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.
-\begin{equation}
-  \begin{gathered}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}}), \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
-    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon_2,
-  \end{gathered}
-\end{equation}
-where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator which adds the patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-\uline{$b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}
-\uline{The operator $A_{add}$ refers to the injection of small additive noise into the image. The injected noises are small and sometimes invisible to human eyes.}
-
-Our attacks on Siamese visual tracking with both the template and search images as input, enable us to exploit both the perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch} simultaneously.
-However, applying both of the above methods to trackers is non-trivial.
-In this paper, we demonstrate that the perturbations and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
-On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target.
-It is crucial to design a strategy for the tracker to follow a predefined trajectory.
-For example, the TTP method \cite{TTP} pre-computes perturbations corresponding to diverse directions and uses them to force the tracker to follow the target trajectory.
-However, this method is sub-optimal because the tracker only predicts the approximation of the specified trajectory.
-As shown in experiments, the targeted attack performance of TTP is not as good as ours.
-\uline{On the other hand, the adversarial patch is usually added to the background region of the search image and does not change the pixel values in the foreground region where the real target exists.
-Therefore if we do not add the perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
-Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target.}
-
-\begin{algorithm}[tb]
-  \caption{Training Process}
-  \label{alg:algorithm}
-  \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $f$, and max iteration number $N$.\\
-  \textbf{Output}: Translucent perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
-  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-  \STATE Let $k = 0$.
-  \WHILE{$k < N$}
-  \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-  \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-  \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-  \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
-  \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-  \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
-  \STATE $\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
-  \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
-  \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
-  \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-  \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
-  \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
-  \STATE $k = k + 1.$
-  \ENDWHILE
-  \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
-  \end{algorithmic}
-  \label{alg}
-\end{algorithm}
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.49\textwidth]{images_imperceptible/vis_v7.pdf}
-  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ (indicated by the yellow bounding box).
-The \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ (indicated by the red bounding box) and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.}
-  \label{fig:vis1}
-\end{figure}
-
-\subsection{Generating Video-Agnostic Perturbations}\label{generate}
-
-In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers. At beginning, each element in $\delta$ and $p$ is initialized to 0.
-During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$. 
-Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k$. 
-We first randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-The clean template image $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ is generated according to $I_t$ and $b^{gt}_t$, and the perturbed template image is:
-\begin{equation}
-\tilde {\textbf z} = \textbf z + \delta_k.
-\end{equation}
-Similarly, the clean search image $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ is generated according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-As mentioned before, the patch is regarded as a \textit{fake target} and added into the search images.
-We force the center position of the \textit{fake target} to near the center position of the real target within a shift range of 64 pixels, where the shift is defined as the maximum range of translation generated from a uniform distribution.
-The perturbed search image is generated as follows:
-\begin{equation}
-\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}),
-\end{equation}
-where $ b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image. 
-\uline{$A_{add}$} adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
-Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
-
-\textit{Generating Fake Labels} The fake lables are composed of three parts: fake classification label $\textbf{C}^*$, fake regression label $\textbf{R}^*$ and fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$.
-
-For classification, location $(x,y)$ on feature map $\psi_{\mathrm{cls}}$ is considered as a positive sample (i.e., $\textbf{C}^*_{x,y} = 1$) if its corresponding location $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ on the input image falls into the fake bounding box, and vice versa are considered as negative samples (i.e., $\textbf{C}^*_{x,y} = 0$).
-$s=8$ denotes the total step length of the feature extraction network.
-
-In the regression branch, the last convolution layer predicts the distance of position $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ to the four edges of the fake ground truth bounding box, denoted as the four-dimensional vector $\boldsymbol{t}^{*}=\left(l^{*}, t^{*}, r^{*}, b^{*}\right)$.
-Thus, the fake regression label $\textbf{R}^*$ at position $(x,y)$ can be expressed as:
-
-\begin{equation}
-  \begin{array}{ll}
-  l^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right)-x_{0}, \quad t^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)-y_{0} \\
-  r^{*}=x_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right), \quad b^{*}=y_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)
-  \end{array}
-\end{equation}
-
-SiamFC++ assumes that feature pixels near the center of the target will have higher importance than other pixels.
-Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}$ and $b^{fake}$:
-
-\begin{equation}
-  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\operatorname{ Intersection }\left(b^{pred}, b^{fake}\right)}{\operatorname{Union}\left(b^{pred}, b^{fake}\right)}
-\end{equation}
-
-\textit{Training Objective} The loss function is calculated as follows:
-\begin{equation}
-\begin{array}{l}
-\begin{aligned}
-L&=\frac{\alpha}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} L_{\mathrm{cls}}\left(\textbf{C}_{x, y}, \textbf{C}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\frac{\beta}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{quality}}\left(\textbf{Q}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\eta \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \sigma \cdot ||p_k||^2_2,
-\end{aligned}
-\end{array}
-\label{eq:loss}
-\end{equation}
-where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
-$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position and size of the \textit{fake target}.
-$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result.
-\iffalse
-\begin{equation}
-  \mathrm{FL}\left(p_{\mathrm{t}}\right)=-\alpha_{\mathrm{t}}\left(1-p_{\mathrm{t}}\right)^{\gamma} \log \left(p_{\mathrm{t}}\right)
-\end{equation}
-\fi
-$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment,
-\iffalse
-\begin{equation}
-\begin{array}{ll}
-\ell(x, y)=L=\left\{l_{1}, \ldots, l_{N}\right\}^{\top},\\
-l_{n}=-w_{n}\left[y_{n} \cdot \log x_{n}+\left(1-y_{n}\right) \cdot \log \left(1-x_{n}\right)\right]
-\end{array}
-\end{equation}
-\fi
-and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box regression.
-\iffalse
-\begin{equation}
-G I o U=I o U-\frac{|C \backslash(A \cup B)|}{|C|}
-\end{equation}
-\fi
-%Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.
-
-\textit{Optimization}
-\uline{Before introducing the perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
-One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:}
-\begin{equation}
-    I^{adv} = I + \epsilon \cdot \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
-    \vspace{-0.1cm}
-\end{equation}
-\uline{where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
-$y_{true}$ is the true label for the image $I$.
-$L(I, y)$ is the cost function of the neural network for the attack purpose, given image $I$ and label $y$.
-$\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
-A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size.
-This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
-\begin{equation}
-    \begin{gathered}
-        I_0^{adv} = I, \\
-        I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}+\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true})),
-    \end{gathered}
-\end{equation}
-%\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
-\uline{The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
-\begin{equation}
-  \begin{gathered}
-      I_0^{adv} = I,\\
-      I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}-\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{target})).
-  \end{gathered}
-  \label{equ:itcm}
-\end{equation}
-
-\uline{We utilize the Iterative Target Class Method to update the perturbation values during the training process.}
-At each training step, the perturbations are updated as follows:
-\begin{gather}
-\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)\\
-p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L),
-\end{gather}
-where $\epsilon_1$ and $\epsilon_2$ are used to ensure that the perturbation added to the template/search image is small.
-During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$ and the parameters of the Siamese network remain intact. We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
-
-\subsection{Attacking the Tracker at Inference Time}
-
-Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.
-Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
-During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to add $p$ into $\textbf x_i$ according to $b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$:
-\begin{equation}
-\tilde{\textbf x}_i = A_{\text{add}}(\textbf x_i, p, \{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}).
-\end{equation}
-The tracker then takes $\tilde{\textbf z}_1=\textbf z_1+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
-We outline this procedure in Algorithm \ref{alg:algorithm_attack}.
-
-\begin{table*}[t]
-  \centering
-  \caption{Characteristics of the datasets used to train and evaluate the proposed attack method.}
-  \begin{tabular}{lrccccc} \toprule
-  \multicolumn{2}{c}{Dataset}                            & Videos & Total frames & Frame rate & Object classes & Num. of attributes \\ \midrule
-  \multirow{4}{*}{Training set} & GOT-10k training split & 9.34K  & 1.4M        & 10 fps     & 480            & 6                  \\
-                                & LaSOT training split   & 1.12K  & 2.83M        & 30 fps     & 70             & 14                 \\
-                                & COCO2017               & n/a    & 118K         & n/a        & 80             & n/a                \\
-                                & ILSVRC-VID             & 5.4K   & 1.6M         & 30 fps     & 30             & n/a                \\ \midrule
-  \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k validation split& 180   & 21K          & 10 fps     & 150            & 6                  \\
-                                & UAV123                 & 123    & 113K         & 30 fps     & 9              & 12                 \\
-                                & LaSOT test split       & 280    & 690K         & 30 fps     & 70             & 14                 \\
-                                & OTB-15                 & 100    & 59K          & 30 fps     & 22             & 11                 \\
-                                & VOT2016                & 60     & 21K          & 30 fps     & 16             & 6                  \\
-                                & VOT2018                & 60     & 21K          & 30 fps     & 24             & 6                  \\ 
-                                & VOT2019                & 60     & 19K          & 30 fps     & 30             & 6                  \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:dataset}
-\end{table*}
-
-\begin{algorithm}[tb]
-  \caption{Attack Process}
-  \label{alg:algorithm_attack}
-  \textbf{Input}: The trained perturbations $\delta$ and $p$, Siamese tracker $f$, video $V=\{I_i\}_1^T$.
-$b^{gt}_1$ is the position of the real target in the first frame.
-$B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.\\
-  \textbf{Output}: $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^{T}$
-  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-    \STATE Generate the clean template image $\textbf{z}_1$ according to $I_1$ and $b^{gt}_1$.
-    \STATE Generate the perturbed template image $\tilde{\textbf z}_1=\textbf z_1+\delta$.
-    \STATE Let $i = 2$.
-  \WHILE{$i \le T$}
-  \STATE Generate clean search image $\textbf{x}_i$ according to $I_i$ and $b^{pred}_{i-1}$.
-  \STATE $b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$
-  \STATE Generate the perturbed search image $\tilde{\textbf x}_i = A_{\text{add}}(\textbf x_i, p, \{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}).$
-  \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}_i, \tilde{\textbf z}_1).$
-  \STATE Generate the predicted bounding box $b^{pred}_i$ according to $\textbf{C, R, Q}$.
-  \STATE $i = i + 1.$
-  \ENDWHILE
-  \STATE \textbf{return} $B^{pred}$
-  \end{algorithmic}
-\end{algorithm}
-
-% 实验
-\section{Experiments}
-
-\subsection{Experimental Setup}
-
-\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
-Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years. 
-GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes. 
-LaSOT has much longer video sequences with an average duration of 84 seconds.
-UAV123 is utilized for unmanned aerial vehicle (UAV) tracking comprising 123 sequences. 
-OTB2015, GOT-10k, LaSOT and UAV123 all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
-For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and ground truth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
-Since the average of IoU overlaps (AO) over all the test video frames is recently proved to be equivalent to the AUC criterion, we thus denote the success measurement as AO in the following.
-Besides AO, a success rate (SR) metric is also directly used to measure the percentage of successfully tracked frames given a threshold as in GOT-10k.
-As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the ground truth center.
-Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
-%\uline{
-VOT \cite{VOT2016,VOT2018,VOT2019} introduces a series of tracking competitions with up to 60 sequences in each of them, aiming to evaluate the performance of a tracker in a relatively short duration.
-\uline{Different from other datasets, the VOT dataset has a reinitialization module.
-When the tracker loses the target (i.e., the overlap is zero between the predicted result and the annotation), the tracker will be reinitialized with the ground truth.}
-Three metrics are used to evaluate the performance of a tracker: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap).
-The accuracy measures how well the bounding box predicted by the tracker overlaps with the ground truth bounding box.
-The robustness measures how many times the tracker loses the target (fails) during tracking.
-EAO combines accuracy and robustness to evaluate the overall performance of the tracker.
-Characteristics of the above datasets are summarized in Table \ref{tab:dataset}.
-%}
-
-\textit{Generating the Fake Trajectory} We need to predefine a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
-We denote the \textit{real trajectory} as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the bounding box ground truth.
-It is possible to manually label arbitrary $B^{fake}$ for each video, however, it will be time-consuming in our experimental evaluation.
-So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart (Figure \ref{fig:vis1}).
-%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-%The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis1}). 
-Because the annotations of GOT-10k's test data are kept private, we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
-Note that the target position of the first frame is pre-defined in the academic study of object tracking, while in practical application, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
-In this scenario, once the target position of the first frame is obtained, we can put the adversarial patch near the target to mislead the tracker.
-In the next frames, we can specify an arbitrary \textit{fake trajectory} to place the adversarial patch.
-
-\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated template perturbation $\delta$ and $p$.
-It is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
-
-\subsection{Implementation Details}
-
-In our evaluation, the backbone Siamese network of our base tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}.
-We implement our approach in Pytorch and train our perturbations using three GTX 1080Ti GPUs.
-We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
-We train the perturbations for 32768 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).
-The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and for the adversarial patch it is $\epsilon_2 = 0.1$.
-We generate training samples following the practice in SiamFC++.
-During both the training and online-tracking phase, the off-the-shelf SiamFC++ tracking network model\footnote{It is exclusively trained on the training split of GOT-10k by the authors of SiamFC++ and can be downloaded from \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view}} is fixed and used for the whole evaluation, the spatial size of the template image is set to $127\times 127$, and the search image is $303\times 303$.
-In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$, and $\sigma=0.005$.
+[2048, 0.2735130864107231, 0.2637299220929114, 0.6361926671522051, 0.7478599596037319, 0, 0]
 
@@
     \centering
-  \caption{Comparison of attack performance with 2 baseline methods on GOT-Val in terms of AO.
-Baseline1 performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
-Baseline2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.}
-  \begin{tabular}{@{}rcc@{}}
+    \caption{不重新训练，仅把双分支训好的拿来用。Attack performance when only adding the perturbation to the search/template image.
+The first row refers to only perturbing the template image.
+The second row refers to only perturb the search image.
+The third row refers to perturb both the template and the search image.
+The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+    \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
     \toprule
-  Methods & Untargeted Attack & Targeted Attack \\ \midrule
-  Baseline-1 \cite{UAP}  & 0.09          & -\\
-  Baseline-2 \cite{patch}   & 0.23       & 0.78\\
-  Ours & 0.15       & 0.84\\ \bottomrule
+    \multirow{2}{*}[-2pt]{Template} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Search} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+                                    &                               & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+    \checkmark                      &                               & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
+                                    & \checkmark                    & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
+    \checkmark                      & \checkmark                    & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
+    \bottomrule
     \end{tabular}
-  \label{tab:imperceptible}
 \end{table}
 
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  %\subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptiblea}\includegraphics[width=0.11\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
-  \subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptibleb}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/UAP.jpg}}
-  \subfigure[Baseline-2]{\label{fig:imperceptiblec}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
-  \subfigure[Ours]{\label{fig:imperceptibled}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/Ours.jpg}}
-  \caption{Visualization of perturbations on search images.
-Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks.
-Baseline-2 pastes an obviously noticeable patch on the search image, which raises the risk of being suspected.
-Our method adds a small universal patch to the search image to perform targeted attacks.}
-  \label{fig:imperceptible}
-\end{figure}
-
-\begin{table*}
-  \centering
-  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{rcccccccccccccccc} 
-  \toprule
-  \multicolumn{2}{r}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{Untargeted Attack} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
-                              & SR    &  0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.11 & 0.15 & 0.49 & 0.78 & 0.84 & 0.88 & 0.89 & 0.89    \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{Targeted Attack} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
-                              & SR   & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.88 & 0.86 & 0.53 & 0.25 & 0.18 & 0.14 & 0.12 & 0.12    \\ 
-  \midrule
-  \multicolumn{2}{r}{SSIM of $\delta$}&   1 & 1 & 1 & 1 & 0.99 & 0.99 & 0.97 & 0.94 & 0.88 & 0.84 & 0.82 & 0.81 & 0.8 & 0.79\\
-  \midrule
-  % \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
-  \multicolumn{2}{r}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.93 & 0.78 & 0.56 & 0.50 & 0.51 & 0.52 & 0.53 & 0.56\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:iter}
-\end{table*}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Overall attack results on VOT2016, VOT2018, VOT2019 and UAV123.}
-  \begin{tabular}{rrcc}
-  \toprule
-  Benchmarks & Metrics & Before Attack    & Untargeted Attack  \\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2016} 
-  & Accuracy   & 0.626 & 0.393\\
-  & Robustness & 0.144 & 9.061\\
-  & EAO        & 0.460 & 0.007\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2018} 
-  & Accuracy   & 0.587 & 0.342\\
-  & Robustness & 0.183 & 8.981\\
-  & EAO        & 0.426 & 0.007\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2019} 
-  & Accuracy   & 0.556 & 0.345\\
-  & Robustness & 0.537 & 8.824\\
-  & EAO        & 0.243 & 0.010\\
-  \midrule
-  \multirow{3}{*}[+6pt]{UAV123} 
-  & AO  & 0.623 & 0.064\\
-  & Precision & 0.781 & 0.187\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:benchmark results1}
-\end{table}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Overall attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT.}
-  \begin{tabular}{rrccc}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & Before    & Targeted & Untargeted  \\
-                            &                         & Attack & Attack & Attack     \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{OTB-15} 
-  & AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
-  & Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
-  & SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
-  & AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
-  \midrule
-  \multirow{3}{*}{LaSOT} 
-  & Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
-  & Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
-  & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
-  %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
-  \midrule
-  \multicolumn{2}{r}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:benchmark results}
-\end{table}
-
-\subsection{Compared With Baselines}
-
-We compare our attack method with two baseline methods (See Table \ref{tab:imperceptible}).
-\textbf{Baseline-1} performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
-The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks, while our method adds a small universal patch to the search image to perform targeted attacks (see Figure \ref{fig:imperceptible}).
-\textbf{Baseline-2} performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
-The differences between Baseline-2 and our method include: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
-%\uline{
-(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add translucent perturbations onto the template image.
-As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are translucent as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
-%}
-%Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
-
-\subsection{Attack Results on the Evaluation Benchmarks}
-
-\textit{Overall Attack Results} We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}.
-It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on a GTX 1080Ti GPU).
-However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
-As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
-Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion (see Figure \ref{fig:vis1}).
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
-%   \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
-%   \label{fig:iter}
-% \end{figure}
-
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} demonstrates the influence of the number of training iterations on the attack performance.
-It can be observed that as the number of iterations increases, the AO score with respect to the fake trajectory increases significantly, while the AO score with respect to the real trajectory decreases significantly.
-This demonstrates the effectiveness of the end-to-end training process proposed in this paper.
-After about 8,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.153.
-Note that the AO decreases significantly faster at the beginning (training iterations less than 2048).
-This demonstrates the fast convergence capability of our end-to-end training scheme.
-
-To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate the quality of the input images after the perturbations by the metric SSIM.
-As shown in Table \ref{tab:iter}, the SSIM value of the perturbed images gradually decreases as the training proceeds, which indicates that the difference between the perturbed images and the original images gradually increases due to the learned adversarial perturbation being added to the clean images.
-The SSIM value ranges from 0 to 1.
-If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed images and the original images is small.
-The SSIM value of the perturbed template image is 0.79, and the SSIM of the perturbed search image (calculated on the subregion where the patch is placed) is 0.56.
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \subfigure[FAN]{\label{fig:a1}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/FAN.pdf}}
-  \subfigure[Ours]{\label{fig:b1}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/Ours.pdf}}
-  \caption{The results under targeted attacks compared with FAN \cite{FAN}.
-FAN crafts the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost.
-To achieve video-agnostic universal attack on Siamese trackers, we relax the constraint on the value of the perturbation, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.}
-  \label{fig:vis_fan}
-\end{figure}
-
-%\uline{
-% 为了进一步分析扰动的可感知性，我们在图中与FAN进行了对比。
-To further analyze the perceptibility of perturbations, we compare our method with FAN in Figure \ref{fig:vis_fan}.
-% We visualize the perturbed frames ($3^{rd}$ row of Figure \ref{fig:vis}) of OTB2015 dataset, Singer2 video. 
-As shown in Figure \ref{fig:vis_fan}, both FAN \cite{FAN} and our method can perform targeted attack. 
-% 添加了由FAN生成的扰动的OTB的SSIM下降至0.92。添加了我们的扰动的OTB的SSIM下降至0.56。
-The SSIM of OTB2015 perturbed by FAN drops to 0.92, while the SSIM perturbed by our method drops to 0.56.
-% 这是因为FAN为每帧产生独立的扰动，而我们的扰动是通用的，因此我们的任务比FAN更难，导致我们的扰动值更大。
-This is because FAN generates independent perturbations for each frame, while our perturbations are universal, which is a more difficult task, resulting in larger values for our perturbations.
-By relaxing the constraint on the value of the perturbation, we can achieve better targeted attack performance on OTB2015.
-Our method achieves a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
-What's more, our method can perform universal attack, both with respect to the data and the network architectures.
-%}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Analysis of the impact of each loss component on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{ccccccc} 
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c}{Trageted Attack}          & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}           \\
-  \cmidrule{4-7}
-                         &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
-  \midrule
-  \checkmark   &    &    & 0.643  & 0.726    & 0.282 & 0.274   \\
-     & \checkmark   &    & 0.148  & 0.110    & 0.747 & 0.882   \\
-     &    & \checkmark   & 0.726  & 0.762    & 0.243 & 0.238   \\
-  \checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.840  & 0.890    & 0.153 & 0.123   \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:loss}
-\end{table}
-
-\begin{figure}[t!]
-  \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/patch_size.png}
-  \end{center}
-  \caption{AO with respect to the real/fake trajectory on perturbed GOT-Val dataset.
-The 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.}
-  \label{fig:patch_size_table}
-\end{figure}
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \subfigure[64$\times$64]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/64.jpg}}
-%   \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/32.jpg}}
-%   \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/16.jpg}}
-%   \caption{Adversarial patches of different sizes.}
-%   \label{fig:patch_size_vis}
-% \end{figure}
-
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
-In Table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
-The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
-This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
-However, the tracker's AO score with respect to the fake trajectory is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
-When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
-This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
-When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.643.
-This is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
-In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
-
-% \begin{figure*}[t!]
-%   \begin{center}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
-%   \end{center}
-%       \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.}
-%   \label{fig:attr}
-% \end{figure*}
-
-\textit{Ablation Study: Influence of the Adversarial Patch Size} 
-It's important to make the size of the adversarial patch small to avoid suspicion.
-In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16 to test the efficiency of their attacks.
-We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset.
-As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-
-\textit{Ablation Study: Performance w/o ground truth information} Our perterbations are trained using datasets with ground truth box information.
-% 然而实际上我们可能仅知道视频内容而不知道边框信息。这时我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
-However, we may only know the video content but without the ground truth box information in practice.
-When the ground truth box information of videos is not available, we can run the tracker (that needs to be attacked) on videos, generating one box for every frame.
-The predicted boxes can be considered as ground truth for training our attack method.
-To verify this, we run the off-the-shelf SiamFC++ tracker on videos in GOT-10k training set.
-The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
-\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB-2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
-Experimental results are shown in Table \ref{tab:agent_GT}.
-In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
-In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
-In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.666 when the ground truth is not used.
-Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
-}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.}
-  \begin{tabular}{rrcccc}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & \multicolumn{2}{c}{Unargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
-                              &                          & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT}  & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT} \\ \midrule
-  \multirow{2}{*}{OTB-15}     & AO                       & 0.063  & 0.056                       & 0.759  & 0.752                      \\
-                              & Precision                & 0.092  & 0.080                       & 0.795  & 0.794                      \\ \midrule
-  \multirow{2}{*}{GOT-Val}    & SR                       & 0.123  & 0.121                       & 0.890  & 0.893                      \\
-                              & AO                       & 0.153  & 0.160                       & 0.840  & 0.833                      \\ \midrule
-  \multirow{3}{*}{LaSOT}      & Precision                & 0.046  & 0.043                       & 0.605  & 0.531                      \\
-                              & Norm. Prec.              & 0.048  & 0.044                       & 0.702  & 0.660                      \\
-                              & AO                       & 0.069  & 0.063                       & 0.691  & 0.646                      \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:agent_GT}
-\end{table}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory.
-  The first row represents that the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-  The second row represents that the fake trajectory follows the real trajectory. The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Type of the Fake Trajectory} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{2-5}
-                              & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  Fixed direction             & 0.175             & 0.144             & 0.845            & 0.897            \\
-  Follow the real trajectory  & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule        
-  \end{tabular}
-  \label{table:direction}
-\end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake} 
-\textit{trajectory}
-Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
-% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
-% 分析实验结果。简单分析即可。
-As shown in Table \ref{table:direction}, our attack algorithm achieves effective attacks under two different fake trajectories.
-Specifically, when the fake trajectory follows a fixed direction, the AO of the untargeted attack is 0.175, and the AO of the targeted attack is 0.845.}
-
-%%%%%%%% 消融实验：单分支 %%%%%%%%
 \begin{table}[t]
@@
                                     &                               & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  \checkmark                      &                               & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
-                                  & \checkmark                    & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
+    \checkmark                      &                               & 0.636             & 0.755             & 0.128            & 0.090            \\
+                                    & \checkmark                    & 0.636             & 0.748             & 0.274            & 0.264            \\
     \checkmark                      & \checkmark                    & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
@@
 \end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To analyze the impact of $p$ and $\delta$, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
-The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
-For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153.
-For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
-Experimental results show that perturbing both the and the search image can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
-
-%%%%%%%% 消融实验：高斯噪声 %%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Attack performance using the gaussian random noises.
-The mean value is set to zero.
-The standard deviation (std) is changed from 0.1 to 100.0.
-The noises are added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
-The experiment is performed on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{@{}rccccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{std} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM}& \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
-                             &                            & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  1.0                        & 0.98                       & 0.760             & 0.896             & 0.142            & 0.101            \\
-  10.0                       & 0.38                       & 0.761             & 0.898             & 0.143            & 0.102            \\
-  100.0                      & 0.01                       & 0.715             & 0.850             & 0.152            & 0.112            \\ \bottomrule        
-  \end{tabular}
-  \label{table:noise}
-\end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noise} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions. 
-% 我们使用高斯噪声代替训练好的扰动来攻击SiamFC++\_GoogleNet。我们在GOT-Val上进行实验。
-Specifically, we replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
-The mean value of the random noise is 0.
-The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
-The experiment is performed on GOT-Val.
-% 实验结果的分析
-As shown in Table \ref{table:noise}, Gaussian noise cannot effectively attack the tracker even if the standard deviation is up to 100.
-}
-
-%%%%%%%% 消融实验：YCbCr攻击 %%%%%%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Influence of different ways to perturb the search image.
-The first row demonstrates the the attack performance of the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
-The second row demonstrates the attack performance of YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
-  \label{table:perturb}
-  \begin{tabular}{@{}rcccccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{SSIM} \\ \cmidrule{2-7}
-                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
-  RGB Attack                                             & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.56              & 0.79 \\
-  YCbCr Attack                                           & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-\end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack in YCbCr Space}
-The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
-Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64 \times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
-To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
-We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB \cite{8630918}.
-While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are less sensitive than the Y channel \cite{8630918}.
-This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
-For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
-The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-The experimental result is shown in Table \ref{table:perturb}.
-As we can see, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to attacking the RGB color space.
-Specifically, in terms of AO on GOT-VAL, the targeted attack performance is 0.680, and the untargeted attack performance is 0.246.
-However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Figure \ref{fig:YCbCr}).
-Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78.
-The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.
-}
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
-  \caption{\uline{Visualization of the perturbations.
-  % 介绍什么是 RGB Attack
-  Figure (a) demonstrates the pereturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
-  % 介绍什么是 YCbCr Attack
-  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-  For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-  The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
-  The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-  Attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility. Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78. The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.}
-  }
-  \label{fig:YCbCr}
-\end{figure}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
-  \begin{tabular}{@{}rrccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack Cost\\per Frame(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Before\\ Attack\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Untargeted Attack} \\
-   &  &  &  &     \\ \midrule
-  RTAA & DaSiamRPN & - & 0.880 & 0.050\\
-  SPARK & SiamRPN & 41.4 & 0.851 & 0.064\\
-  CSA & SiamRPN & 9 & 0.851 & 0.458\\
-  FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180\\
-  TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080 \\
-  \midrule
-  Ours & SiamFC++ & $\sim 0$ & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:SOTA}
-\end{table}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
-  \begin{tabular}{@{}rrc@{}}
-  \toprule
-  Method & Tracker &  Targeted Attack \\
-  \midrule
-  FAN & SiamFC  &0.420 \\
-  TTP & SiamRPN++ &0.692 \\
-  \midrule
-  Ours & SiamFC++  &0.795 \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:SOTA1}
-\end{table}
-
-\subsection{Transferability Analysis}
-
-\uline{In this sub-section, we analyze the transferability of the proposed attack method.
-Specifically, the perterbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
-
-%%%%%%%% 不同backbone的可迁移性 %%%%%%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.}
-  \begin{tabular}{rcccccc} 
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Backbone} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}  \\ 
-  % \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
-  \cmidrule{2-7}
-                            & AO    & SR                           & AO    & SR                           & AO    & SR                           \\ 
-  \midrule
-  GoogLeNet                 & 0.760 & 0.897                        & 0.153 & 0.123                        & 0.840 & 0.890                        \\
-  AlexNet                   & 0.720 & 0.850                        & 0.496 & 0.577                        & 0.327 & 0.336                        \\
-  ShuffleNet                & 0.766 & 0.888                        & 0.496 & 0.557                        & 0.409 & 0.426                       \\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:backbone}
-\end{table}
-\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496. 
-%\uline{
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
-%}
-
-%%%%%%%% 不同跟踪器的可迁移性 %%%%%%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.}
-  \begin{tabular}{rcccc} 
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}  \\
-  \cmidrule{2-5}
-                            & AO & Precision              & AO & Precision                   \\
-  \midrule
-  SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879                  & 0.418   & 0.556                       \\
-  SiamRPN                   & 0.666   & 0.876                  & 0.483   & 0.643                       \\
-  Ocean                     & 0.672   & 0.902             & 0.237 & 0.282     \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:arch}
-\end{table}
-\uline{\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more tate-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
-SiamRPN and SiamRPN++ are ahchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
-%SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
-SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy based on the effective training using the ResNet backbone.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
-In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
-In the case of Ocean, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.902 to 0.282.
-%We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
-As suggested in OTB \cite{OTB}, the attributes consist of out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
-Figure \ref{fig:attr} illustrates the untargeted attack results of the aforementioned trackers under the 11 attributes.
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
-}
-
-\begin{table*}[t]
-  \centering
-  %\renewcommand\tabcolsep{3.5pt} % 调整表格列间的长度
-  %\footnotesize
-  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on VOT2016/2018 in terms of accuracy, robustness and expected average overlap (EAO).}
-  \begin{tabular}{rrrcccccc}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Dataset} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multicolumn{3}{c}{Before Attack} & \multicolumn{3}{c}{Untargeted Attack} \\ \cmidrule{4-9}
-                           &                         &                          & Accuracy   & Robustness  & EAO    & Accuracy    & Robustness    & EAO     \\ \midrule
-  \multirow{2}{*}{VOT2016} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.625      & 0.224       & 0.439  & 0.521       & 1.613         & 0.078   \\
-                           & Ours                    & SiamFC++                 & 0.626      & 0.144       & 0.460  & 0.393       & 9.061         & 0.007   \\ \midrule
-  \multirow{5}{*}{VOT2018} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.585      & 0.272       & 0.380  & 0.536       & 1.447         & 0.097   \\
-                           & FAN                     & SiamFC                   & 0.503      & 0.585       & 0.188  & 0.420       & -             & -       \\
-                           & CSA                     & SiamRPN                  & 0.570      & 0.440       & 0.261  & 0.430       & 1.900         & 0.076   \\
-                           & TTP                     & SiamRPN++                & 0.600      & 0.320       & 0.340  & 0.520       & 7.820         & 0.014   \\
-                           & Ours                    & SiamFC++                 & 0.587      & 0.183       & 0.426  & 0.342       & 8.981         & 0.007   \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:sota_vot}
-\end{table*}
-
-\subsection{Comparison with Other Methods}
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \begin{center}
-%     \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/SOTA.png}
-%   \end{center}
-%   \caption{Precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.}
-%   \label{fig:SOTA}
-% \end{figure}
-
-\textit{OTB2015 Dataset} We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
-We report the untargeted attack result (Table \ref{tab:SOTA}) and the targeted attack result (Table \ref{tab:SOTA1}) on OTB2015.
-SPARK \cite{SPARK} reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.064.
-However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
-RTAA \cite{RTAA} reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.880 to 0.050.
-However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
-Recently, Liang et al.
-proposed a fast attack network (FAN) \cite{FAN} for attacking SiamFC trackers.
-To perform untargeted attacks, FAN proposes a drift loss that shifts the tracker's prediction of the target's position.
-The tracking error accumulates over time until the tracker loses the target completely.
-To perform targeted attacks, FAN proposes embedding feature loss for improving the similarity between the features of the adversarial sample and the features of regions specified by a particular trajectory.
-FAN can reduce the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.720 to 0.180.
-However, the accuracy score with respect to fake trajectories is only 0.420.
-Similar to SCA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.
-Nakka et al.
-\cite{TTP} proposed the temporally transferable perturbations (TTP) for attacking the SiamRPN++ tracker.
-TTP generates a single adversarial perturbation from the template image and adds this perturbation to each search image of the video.
-TTP reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which is effective for untargeted attacks.
-However, the accuracy score with respect to the fake trajectory is only 0.692, which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is limited.
-In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, thus requires the computational and storage resources of the object tracking platform, which makes it difficult to deploy the method to resource-constrained platforms.
-Our method can reduce the accuracy score with respect to real trajectories from 0.861 to 0.092.
-The accuracy score is up to 0.795 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
-
-%\uline{
-\textit{VOT2016/2018 Dataset} We compare the untargeted attack result with CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP} on VOT2016 and VOT2018 (Table \ref{tab:sota_vot}). 
-RTAA reduces the accuracy with respect to the real trajectory from 0.625 to 0.521 on VOT2016.
-CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
-CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
-CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker.
-However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
-CSA reduces the EAO with respect to the real trajectory from 0.261 to 0.076 on VOT2018.
-Compared to CSA, our method can achieve better untargeted attack results on VOT2018 with an EAO of 0.007.
-%}
-
-\uline{In summary, compared with other attack methods, our method has two key advantages.
-First, the proposed attack method does not require gradient optimization or network inference, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
-Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor free or anchor based trackers.
-The main limitation of our work is the values of our universal perturbations are not as small as other non-universal perturbations due to the task difficulty.}
-
-% 结论
-\section{Conclusion}
-
-In this paper, we propose a video-agnostic targeted attack method for Siamese trackers. 
-We aim to attack the tracker by adding a perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.
-Experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-\uline{In future work, we expect that it will be possible to demonstrate the existence of a single perturbation to attack multi vision tasks, including image classification, object detection and video object tracking/segementation.}
-% By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
-% The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone, so that the semantic information can be relied on to ensure tracking robustness.
-
-% 引文
-\normalem
-\bibliographystyle{IEEEtran}
-\bibliography{ref}
-
-% 作者
-%\vfill  % 距离更远了
-%\enlargethispage{-5in}  % 距离近了些
-%\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images/zhbli.jpg}}]
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/zhbli.jpg}}]
-{Zhenbang Li}
-received the B.S.
-degree in computer science and technology from Beijing Institute of Technology, Beijing, China, in 2016.
-Currently, he is a Ph.D.
-student with the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, China.
-His research interests include object tracking and deep learning.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/yyshi.png}}]
-  {YaYa Shi}
-  received the B.S.
-degree from the Hefei University of Technology, Anhui, China in 2018.
-Currently, She is a Ph.D.
-student with the University of Science and Technology of China, Anhui, China.
-Her research interests include video captioning and deep learning.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/JGao.pdf}}]
-{Jin Gao}
-received the B.S.
-degree from the Beihang University, Beijing, China, in 2010, and the Ph.D.
-degree from the University of Chinese Academy of Sciences (UCAS), in 2015.
-Now he is an associate professor with the National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR), Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA).
-His research interests include visual tracking, autonomous vehicles, and service robots.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/srwang.jpg}}]
-{Shaoru Wang}
-received the B.E.
-degree from the Department of School of Information and Communication Engineering in Beijing University of Posts and Telecommunications, Beijing, China in 2018.
-He is currently pursuing his Ph.D.
-degree at the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing, China.
-His current research interests include computer vision and deep learning.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/bli.pdf}}]
-{Bing Li}
-received the Ph.D.
-degree from the Department of Computer Science and Engineering, Beijing Jiaotong University, Beijing, China, in 2009.
-From 2009 to 2011, he worked as a Postdoctoral Research Fellow with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing.
-He is currently a Professor with CASIA.
-His current research interests include computer vision, color constancy, visual saliency detection, multi-instance learning, and data mining.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/Pengpeng-Liang.pdf}}]
-{Pengpeng Liang}
-received the B.S.
-and M.S.
-degrees in computer science from Zhengzhou University, China in 2008 and 2011, respectively and the Ph.D.
-degree from Temple University in 2016.
-He worked at Amazon from 2016 to 2017.
-Then, he joined Zhengzhou University as an assistant professor in the School of Information Engineering.
-His research interests include computer vision and deep learning.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/wmhu.pdf}}]
-{Weiming Hu}
-received the Ph.D.
-degree from the Department of Computer Science and Engineering, Zhejiang University, Zhejiang, China.
-Since 1998, he has been with the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing, where he is currently a Professor.
-He has published more than 200 papers on peer reviewed international conferences and journals.
-His current research interests include visual motion analysis and recognition of harmful Internet multimedia.
-\end{IEEEbiography}
 

### 2021-09-18 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
删除无效引用
参考文献大写

@@
 A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size.
-This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{kurakin2017adversarial}:}
+This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
 \begin{equation}

### 2021-09-18 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改YCbCr表格中的数据错位

@@
                                                          & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
-  RGB Attack                                             & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.56              & 0.79 \\
-  YCbCr Attack                                           & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule
+  RGB Attack                                             & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.56              & 0.79 \\
+  YCbCr Attack                                           & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule
   \end{tabular}

### 2021-09-18 博士/论文提交/adversarial_attack/实验结果/用PS后的扰动攻击/用PS后的扰动攻击.tex
改YCbCr表格中的数据错位

--- 2021-09-18 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
@@
-%!TEX program = pdflatex
-%!BIB program = bibtex
-\documentclass[journal]{IEEEtran}
+\documentclass{article}
+\usepackage{booktabs}  % 用于表格 midrule
+\usepackage{multirow}  % for multirow command used in the table
+\usepackage{amssymb}  % 用于打对号
+\usepackage[UTF8]{ctex} % 用于写中文
+\usepackage{geometry} % 用于调整页边距
 \usepackage{graphicx}  % 用于 includegraphics
-\usepackage{booktabs}  % 用于表格 midrule
-\usepackage{subfigure}  % show sub-figure
-\usepackage{algorithm}  % for algrithm
-\usepackage{algorithmic}  % for algrithm
-\usepackage{multirow}  % for multirow command used in the table
-\usepackage{amsfonts}  % for mathbb
-\usepackage{color,xcolor}  % 用于改变字体颜色
-\usepackage{amssymb}  % 用于打对号
-\usepackage{amsfonts}  % 用于 mathbb
-\usepackage{url}  % 用于使用连接
-\usepackage{ulem}  % 用于添加下划线
-\usepackage{amsmath}
-\newcommand{\eg}{e.g.}
-\newcommand{\ie}{i.e.}
-%\renewcommand{\uline}{}
-
-% 题目
-\hyphenation{op-tical net-works semi-conduc-tor}
 \begin{document}
-\title{A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking}
-\author{
-  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
-  \thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
-2018AAA0102802), the Natural Science Foundation of China (Grant No.
-62036011, 61721004), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS, Grant No.
-QYZDJ-SSW-JSC040.
-\textit{(Corresponding author: Jin Gao.)}}
-
-  \thanks{Z.
-Li, J.
-Gao, S.
-Wang and B.
-Li are with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn; shaoru.wang@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn).}
-  \thanks{Y. Shi is with the University of Science and Technology of China, Anhui, 230026, China (e-mail: shiyaya@mail.ustc.edu.cn).}
-  \thanks{P. Liang is with Zhengzhou University, Henan, 450001, China (e-mail: liangpcs@gmail.com).}
-  \thanks{W.
-Hu is with CAS Center for Excellence in Brain Science and Intelligence Technology, National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: wmhu@nlpr.ia.ac.cn).}
-}
-
-\markboth{Journal of \LaTeX\ Class Files,~Vol.~14, No.~8, August~2015}
-{Shell \MakeLowercase{\textit{et al.}}: Bare Demo of IEEEtran.cls for IEEE Journals}
-\maketitle
-
-% 摘要
-\begin{abstract}
-Siamese trackers are shown to be vulnerable to adversarial attacks recently.
-However, the existing attack methods craft the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost.
-In this paper, we show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be video-agnostic and free from inference in a network.
-%\uline{
-Specifically, we attack a tracker by adding a universal translucent perturbation to the template image and adding a \textit{fake target},
-%}
-i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experimental results on several datasets demonstrate that our approach can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-We show that the proposed perturbations are not only universal across videos, but also generalize well across different trackers.
-Such perturbations are therefore doubly universal, both with respect to the data and the network architectures.
-We will make our code publicly available.
-
-\end{abstract}
-
-% 关键字
-\begin{IEEEkeywords}
-Visual tracking, adversarial attacks, Siamese networks.
-\end{IEEEkeywords}
-\IEEEpeerreviewmaketitle
-
-% 引言
-\section{Introduction}
-\IEEEPARstart{G}{iven} an arbitrary detected or annotated object of interest in the initial video frame, visual object tracking is aimed at {\it recognizing} and {\it localizing} other instances of the same object in subsequent frames.
-This paradigm of tracking visual objects from a single initial exemplar in the online-tracking phase has been broadly cast as a Siamese network-based one-shot problem recently \cite{DBLP:journals/tcsv/ShanZLZH21,DBLP:journals/tcsv/FanSZYL21,DBLP:journals/tcsv/LiPWK20,9258983}, which is termed as Siamese visual tracking and recognised as highly effective and efficient for visual tracking.
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/UAP.pdf}
-%   \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations except the mere addition operations.} 
-%   \label{fig:UAP}
-% \end{figure}
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.485\textwidth]{images_imperceptible/1_v8.pdf}
-  \caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
-Our approach generates the video-agnostic perturbations which can force SiamFC++ to follow a complicated trajectory at virtually no cost.
-This is realized by off-line training the perturbations so that the tracker mistakenly believes the \textit{fake target} area contains the object to be tracked (see the top heatmap).
-Moreover, the quality assessment branch in SiamFC++ is also misled to confirm this result (see the bottom heatmap).
-The \textit{fake target} size is gradually decreased.}
-  %Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations. 
-  %Red represents the ground-truth bounding box, and green represents the predicted bounding box by the tracker.
-  %The purple dashed box marks the universal adversarial patch.
-The left heatmap represents the probability of each spatial position to contain the \textit{fake target}, and the right heatmap represents the target state estimation quality.}
-  \label{fig:1}
-\end{figure}
-
-Recently, the robustness of Siamese trackers has attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK,chen2020one}.
-However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimization or adversarial network inference, for which the adequacy of additional computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
-
-Universal adversarial perturbations (UAPs) proposed in \cite{UAP} can fool most images from a data distribution in an image-agnostic manner.
-Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen data on-the-fly without extra computations.
-However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is hard to apply existing UAPs to attack Siamese trackers directly.
-The main reason lies in the fact that, (a) most UAPs are designed for typical neural networks with one image as input while Siamese networks accept both the template and search images, and (b) the goal of existing UAP methods is to disturb unary or binary model outputs for single instance while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
-
-In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \uline{\cite{LaSOT}}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
-
-% To sum up, the main contributions of this paper are:
-% \begin{itemize}
-%   \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-%   \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-%   \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
-% \end{itemize}
-
-\section{Related Work}
-
-\subsection{Siamese Visual Tracking}
-
-Siamese visual tracking is a fundamental research direction in template matching-based tracking besides the correlation filter-based methods.
-Both of them are aimed to ``causally'' estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
-%\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
-Please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
-\uline{
-% 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
-Liu et. al. \cite{9376997} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
-% 5 高晋2 2021 是一个相关滤波算法
-Liu et. al. \cite{9132673} construct a fuzzy aided detection module to boost the correlation filtering tracking system.
-}
-Siamese trackers formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in the search region in a convolution fashion.
-Tracking is then performed by locating the object in the search image region based on the highest visual similarity.
-This paradigm is formulated as a local one-shot detection task.
-
-Recently, some Siamese trackers~\cite{SiamFC++,SiamRPN,SiamRPN++} have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking. 
-In particular, SiamRPN \cite{SiamRPN} consists of one Siamese subnetwork for feature extraction and another region proposal subnetwork including the classification and regression branches separately.
-Based on its success in the decomposition of classification and state estimation, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} further breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully trains a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gains.
-Apart from these anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution, knowledge-free and estimation quality assessment guidelines.
-\uline{
-% Ocean
-Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion.
-Since each pixel in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
-% FCOT
-FCOT \cite{cui2020fully} introduces an online regression model generator (RMG) based on the carefully designed anchor-free box regression branch, which enables the tracker to be more effective in handling target deformation during tracking procedure.
-%  SiamCAR
-SiamCAR \cite{9157720} is both proposal and anchor free, and decomposes tracking into two subproblems: one classification problem and one regression task.
-SiamCAR takes one unique response map to predict object location and bounding box directly.
-}
-In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to the previous anchor-based trackers is also studied.
-\uline{
-A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
-
-\subsection{Adversarial Attacks}
-
-Adversarial attacks \cite{9169672} to image classification were first investigated in \cite{intriguing} with the aim of identifying the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations.
-Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating,zhang2020adversarial,morris2020textattack,jin2020bert} and object detection \cite{wei2019transferable}.
-\uline{
-Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9294085} and adversarial defense \cite{9169672}.
-Xiong et.
-al.
-\cite{9343885} propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
-Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
-Jia et.
-al.
-\cite{9294085} propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
-Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
-Wang et.
-al.
-\cite{9169672} propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
-Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
-}
-
-Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.
-
-\textit{White box attacks v.s.
-Black box attacks} In the white box attack setting \cite{meng2019white}, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
-In the black box setting \cite{cheng2018query,li2019nattack,papernot2017practical,li2020projection}, the adversary has limited or no knowledge about the model under attack \cite{kurakin2018adversarial}.
-In this paper, we focus on the white box attack for Siamese trackers.
-However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, we surprisingly find that the trained perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
-
-\textit{Non-universal attacks v.s.
-Universal attacks} In the setting of non-universal attacks \cite{dai2018adversarial,li2018second,lin2017tactics}, the adversary has to generate one perturbation for every new datapoint, which is time consuming.
-In the setting of the universal attacks \cite{khrulkov2018art,mopuri2018nag,zhang2020understanding,mopuri2018generalizable,chen2018shapeshifter}, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.
-In this paper, we focus on generating universal perturbations for Siamese trackers to perform efficient attacks.
-\iffalse
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.35\textwidth]{images_imperceptible/vis_perturbations.pdf}
-  \caption{Visualization of the generated perturbations. Left: The template perturbation. Right: The adversarial patch.}
-  \label{fig:vis_perturbations}
-\end{figure}
-\fi
-
-\iffalse
-\textit{Optimization based attacks and GAN based attacks}
-The optimization based attacks are slow and can only optimize perturbation for one specific instance each time.
-To avoid this, the GAN based methods use GAN to generate perturbation for one datapoint without loop. 
-However, the GAN networks run for every datapoint, which occupies the GPU memory and time. 
-In this paper, we generate perturbations in an offline manner, which do not require gradient optimization or network inference.
-\fi
-
-\textit{Imperceptible Perturbations v.s.
-Adversarial Patch} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimization strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing} and PGD \cite{PGD}.
-Different from the imperceptible perturbations, the adversarial patch is extremely salient to a neural network.
-The adversarial patch can be placed anywhere into the input image to cause the network to misbehave, and thus is commonly used for universal attacks \cite{patch}.
-% To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-Note that our adversarial patch works in the image domain instead of the network domain.
-In the network-domain case, the noise is allowed to take any value and is not restricted to the dynamic range of image value as in the image-domain case \cite{karmon2018lavan}.
-
-\textit{Untargeted Attacks v.s.
-Targeted Attacks} In the case of untargeted attacks, the adversary's goal is to cause the network to predict any incorrect label and whatever the incorrect label is does not matter, \eg, pushing the object location estimation just outside the true search region in visual tracking.
-Targeted attacks, however, aim to change the network's prediction to some specific target label.
-In visual tracking, the targeted attacks aim to intentionally drive trackers to output specified object locations following a predefined trajectory.
-
-\subsection{Adversarial Attacks in Visual Tracking}
-
-Recently, there are several explorations of the adversarial attacks to the visual tracking task.
-For example, PAT \cite{PAT} generates physical adversarial textures via white-box attacks to steer the tracker to lock on the texture when a tracked object moves in front of it.
-However, PAT validates its method by attacking a light deep regression tracker GOTURN \cite{GOTURN}, which has low tracking accuracy on modern benchmarks.
-In this paper, we aim to attack state-of-the-art Siamese trackers.
-RTAA \cite{RTAA} takes temporal motion into consideration when generating lightweight perturbations over the estimated tracking results frame-by-frame.
-However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
-
-Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the tracking system without raising any suspicion in the real-world applications.
-%\uline{
-SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks on Siamese trackers. 
-%}
-However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
-The recent real-time attacker in \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbation in a one-shot manner, and then adds it to every search image.
-However, this method still needs to generate perturbations for each individual video, and its targeted attack setting requires diverse perturbations from several runs of network inference.
-It is ill-suited to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
-In this paper, however, we propose video-agnostic perturbations which allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations.
-
-% 方法
-\section{Method}
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.49\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
-  \caption{The training pipeline of the proposed method.
-We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
-  \label{fig:net}
-\end{figure}
-
-In this section, we introduce our video-agnostic targeted attack framework for Siamese trackers.
-We aim to attack the tracker by adding a perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Below, we formalize our targeted attacks to SiamFC++ \cite{SiamFC++}, and then introduce our perturbation strategy in detail.
-
-\subsection{Problem Definition}
-
-Let $V=\{I_i\}_1^T$ denote the frames of a video sequence of length $T$.
-$B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ is used to represent the target's ground-truth position in each frame.
-The visual object tracking aims to predict the position $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of this target in the subsequent frames given its initial state.
-In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get \uline{a} template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
-At each time-step, the template image $\textbf z_1$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-wise correlation operation:
-\begin{equation}
-  \text{Feat}_{j}(\mathbf{z}_1, \mathbf{x}_i)=\psi_{j}(\phi(\mathbf{z}_1)) \star \psi_{j}(\phi(\mathbf{x}_i)), j \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}
-\end{equation}
-where $\star$ denotes the channel-wise correlation operation, $\phi(\cdot)$ denotes the feature extractor of the Siamese network, $\psi_j(\cdot)$ denotes the layers specific to the classification or regression task, and $j$ denotes the specific task type ($\mathrm{cls}$ denotes the classification task and $\mathrm{reg}$ denotes the regression task).
-$\psi_{\mathrm{cls}}$ and $\psi_{\mathrm{reg}}$ are both designed as two convolutional layers for adapting generic features to the feature space specific to the classification/regression task.
-The fused features then act as input to a head network, which predicts a classification map $\textbf{C}$, a bounding box regression map $\textbf{R}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}$ in an anchor-free manner.
-In short, $\textbf C$ encodes the probability of each spatial position to contain the target, $\textbf R$ regresses the bounding box of the target, and $\textbf Q$ predicts the target state estimation quality.
-The final bounding box is then generated according to $\textbf{C}$, $\textbf{R}$ and $\textbf{Q}$.
-
-A straight forward way to achieve targeted attacks for Siamese trackers is directly using popular attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
-
-\begin{equation}
-\begin{gathered}
-  \min\limits_{\delta_{\textbf{x}_{i}}, \delta_{\textbf{z}_{i}}} L(y^{fake}_i, f(\textbf{x}_i + \delta_{\textbf{x}_{i}}, \textbf{z}_i + \delta_{\textbf{z}_{i}}))\\
-  \text{s.t.}\ ||\delta_{\textbf{x}_i}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_{\textbf{z}_i}||_p \le \epsilon_2,
-\end{gathered}
-\end{equation}
-where $L$ is the loss function of the SiamFC++ tracker.
-$(\textbf{x}_i, \textbf{z}_i)$ is the search-template pair of the video being tracked at frame $i$ and $\textbf{z}_i \equiv \textbf{z}_1$.
-$y^{fake}_i=\{\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*\}$ is the fake target of the loss function generated according to the fake ground truth box $b^{fake}_i$ that we want the tracker to output at frame $i$ (see Sec.
-\ref{generate}).
-% 不写 BIM，原因是BIM的优化为 xi+1 = xi + delta, 与上面公式不太好兼容。
-Additionally, $\delta$ should be sufficiently small, which is commonly modeled through an upper-bound $\epsilon$ on the $l_p\text{-norm}$, commonly denoted as $||\cdot||_p$, of the perturbation.
-A popular choice is to set $p=\infty$.
-However, these methods require perturbing the input image pair $(\textbf{x}, \textbf{z})$ frame by frame, which comes at a non-negligible cost, considering that visual object tracking is a real-time task.
-As a consequence, universal adversarial perturbations \cite{UAP, shafahi2020universal} are more practical for attacking Siamese trackers:
-\begin{equation}
-  \begin{gathered}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
-    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon_2,
-  \end{gathered}
-\end{equation}  
-where the input pair $(\textbf x,\textbf z)$ is randomly picked from the training set. 
-Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and $y^{fake}$ is kept constant during the training process.
-As shown in \cite{hirano2020simple}, this vanilla UAP method is limited to untargeted attacks.
-To achieve universal targeted attacks, one feasible way is to paste a small (universal) adversarial patch into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target:
-\begin{equation}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(A_{\text{paste}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}}), \textbf{z})),
-\end{equation}
-%where $m$ is a binary mask and $m_{x,y}=1$ at all spatial locations under the fake ground bounding box $b^{fake}$ which is variable during training according to the patch position.
-% $\odot$ is element-wise multiplication. 
-where $A_{\text{paste}}$ is a patch application operator \cite{patch} which pastes the adversarial patch $p_\textbf{x}$ into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-Both $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and $y^{fake}$ are variable during training.
-\uline{$A_{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are replaced with the pixel values of the perturbation.}
-Note that this vanilla adversarial patch method uses the clean template image during training.
-However, CNN attacks are usually expected \uline{imperceptibly} but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.
-
-%\uline{
-To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train a translucent perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and a translucent patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-%}
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
-Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.
-\begin{equation}
-  \begin{gathered}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}}), \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
-    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon_2,
-  \end{gathered}
-\end{equation}
-where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator which adds the patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-\uline{$b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}
-\uline{The operator $A_{add}$ refers to the injection of small additive noise into the image. The injected noises are small and sometimes invisible to human eyes.}
-
-Our attacks on Siamese visual tracking with both the template and search images as input, enable us to exploit both the perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch} simultaneously.
-However, applying both of the above methods to trackers is non-trivial.
-In this paper, we demonstrate that the perturbations and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
-On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target.
-It is crucial to design a strategy for the tracker to follow a predefined trajectory.
-For example, the TTP method \cite{TTP} pre-computes perturbations corresponding to diverse directions and uses them to force the tracker to follow the target trajectory.
-However, this method is sub-optimal because the tracker only predicts the approximation of the specified trajectory.
-As shown in experiments, the targeted attack performance of TTP is not as good as ours.
-\uline{On the other hand, the adversarial patch is usually added to the background region of the search image and does not change the pixel values in the foreground region where the real target exists.
-Therefore if we do not add the perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
-Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target.}
-
-\begin{algorithm}[tb]
-  \caption{Training Process}
-  \label{alg:algorithm}
-  \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $f$, and max iteration number $N$.\\
-  \textbf{Output}: Translucent perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
-  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-  \STATE Let $k = 0$.
-  \WHILE{$k < N$}
-  \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
-  \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-  \STATE Generate template image $\textbf{z}$ according to $I_t$ and $b^{gt}_t$.
-  \STATE $\tilde{\textbf{z}} = \textbf{z} + \delta_k.$
-  \STATE Generate search image $\textbf{x}$ according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-  \STATE Calculate the \textit{fake target} position $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ with respect to the search image.
-  \STATE $\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}).$
-  \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}, \tilde{\textbf z}).$
-  \STATE Generate fake labels $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$ using $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$.
-  \STATE Calculate loss $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$ using Equ. \ref{eq:loss}.
-  \STATE $\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L).$
-  \STATE $p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L).$
-  \STATE $k = k + 1.$
-  \ENDWHILE
-  \STATE \textbf{return} $\delta_N, p_N.$
-  \end{algorithmic}
-  \label{alg}
-\end{algorithm}
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.49\textwidth]{images_imperceptible/vis_v7.pdf}
-  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ (indicated by the yellow bounding box).
-The \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ (indicated by the red bounding box) and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.}
-  \label{fig:vis1}
-\end{figure}
-
-\subsection{Generating Video-Agnostic Perturbations}\label{generate}
-
-In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers. At beginning, each element in $\delta$ and $p$ is initialized to 0.
-During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$. 
-Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k$. 
-We first randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-The clean template image $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ is generated according to $I_t$ and $b^{gt}_t$, and the perturbed template image is:
-\begin{equation}
-\tilde {\textbf z} = \textbf z + \delta_k.
-\end{equation}
-Similarly, the clean search image $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ is generated according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-As mentioned before, the patch is regarded as a \textit{fake target} and added into the search images.
-We force the center position of the \textit{fake target} to near the center position of the real target within a shift range of 64 pixels, where the shift is defined as the maximum range of translation generated from a uniform distribution.
-The perturbed search image is generated as follows:
-\begin{equation}
-\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}),
-\end{equation}
-where $ b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image. 
-\uline{$A_{add}$} adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
-Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
-
-\textit{Generating Fake Labels} The fake lables are composed of three parts: fake classification label $\textbf{C}^*$, fake regression label $\textbf{R}^*$ and fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$.
-
-For classification, location $(x,y)$ on feature map $\psi_{\mathrm{cls}}$ is considered as a positive sample (i.e., $\textbf{C}^*_{x,y} = 1$) if its corresponding location $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ on the input image falls into the fake bounding box, and vice versa are considered as negative samples (i.e., $\textbf{C}^*_{x,y} = 0$).
-$s=8$ denotes the total step length of the feature extraction network.
-
-In the regression branch, the last convolution layer predicts the distance of position $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ to the four edges of the fake ground truth bounding box, denoted as the four-dimensional vector $\boldsymbol{t}^{*}=\left(l^{*}, t^{*}, r^{*}, b^{*}\right)$.
-Thus, the fake regression label $\textbf{R}^*$ at position $(x,y)$ can be expressed as:
-
-\begin{equation}
-  \begin{array}{ll}
-  l^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right)-x_{0}, \quad t^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)-y_{0} \\
-  r^{*}=x_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right), \quad b^{*}=y_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)
-  \end{array}
-\end{equation}
-
-SiamFC++ assumes that feature pixels near the center of the target will have higher importance than other pixels.
-Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}$ and $b^{fake}$:
-
-\begin{equation}
-  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\operatorname{ Intersection }\left(b^{pred}, b^{fake}\right)}{\operatorname{Union}\left(b^{pred}, b^{fake}\right)}
-\end{equation}
-
-\textit{Training Objective} The loss function is calculated as follows:
-\begin{equation}
-\begin{array}{l}
-\begin{aligned}
-L&=\frac{\alpha}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} L_{\mathrm{cls}}\left(\textbf{C}_{x, y}, \textbf{C}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\frac{\beta}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{quality}}\left(\textbf{Q}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\eta \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \sigma \cdot ||p_k||^2_2,
-\end{aligned}
-\end{array}
-\label{eq:loss}
-\end{equation}
-where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
-$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position and size of the \textit{fake target}.
-$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result.
-\iffalse
-\begin{equation}
-  \mathrm{FL}\left(p_{\mathrm{t}}\right)=-\alpha_{\mathrm{t}}\left(1-p_{\mathrm{t}}\right)^{\gamma} \log \left(p_{\mathrm{t}}\right)
-\end{equation}
-\fi
-$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment,
-\iffalse
-\begin{equation}
-\begin{array}{ll}
-\ell(x, y)=L=\left\{l_{1}, \ldots, l_{N}\right\}^{\top},\\
-l_{n}=-w_{n}\left[y_{n} \cdot \log x_{n}+\left(1-y_{n}\right) \cdot \log \left(1-x_{n}\right)\right]
-\end{array}
-\end{equation}
-\fi
-and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box regression.
-\iffalse
-\begin{equation}
-G I o U=I o U-\frac{|C \backslash(A \cup B)|}{|C|}
-\end{equation}
-\fi
-%Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.
-
-\textit{Optimization}
-\uline{Before introducing the perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
-One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:}
-\begin{equation}
-    I^{adv} = I + \epsilon \cdot \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
-    \vspace{-0.1cm}
-\end{equation}
-\uline{where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
-$y_{true}$ is the true label for the image $I$.
-$L(I, y)$ is the cost function of the neural network for the attack purpose, given image $I$ and label $y$.
-$\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
-A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size.
-This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
-\begin{equation}
-    \begin{gathered}
-        I_0^{adv} = I, \\
-        I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}+\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true})),
-    \end{gathered}
-\end{equation}
-%\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
-\uline{The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
-\begin{equation}
-  \begin{gathered}
-      I_0^{adv} = I,\\
-      I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}-\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{target})).
-  \end{gathered}
-  \label{equ:itcm}
-\end{equation}
-
-\uline{We utilize the Iterative Target Class Method to update the perturbation values during the training process.}
-At each training step, the perturbations are updated as follows:
-\begin{gather}
-\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)\\
-p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L),
-\end{gather}
-where $\epsilon_1$ and $\epsilon_2$ are used to ensure that the perturbation added to the template/search image is small.
-During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$ and the parameters of the Siamese network remain intact. We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
-
-\subsection{Attacking the Tracker at Inference Time}
-
-Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.
-Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
-During tracking the $i$-th frame of the video $V=\{I_i\}_1^T$, we need to add $p$ into $\textbf x_i$ according to $b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$:
-\begin{equation}
-\tilde{\textbf x}_i = A_{\text{add}}(\textbf x_i, p, \{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}).
-\end{equation}
-The tracker then takes $\tilde{\textbf z}_1=\textbf z_1+\delta$ and $\tilde{ \textbf x}_i$ as input, and the subsequent tracking procedure remains the same as SiamFC++.
-We outline this procedure in Algorithm \ref{alg:algorithm_attack}.
-
-\begin{table*}[t]
-  \centering
-  \caption{Characteristics of the datasets used to train and evaluate the proposed attack method.}
-  \begin{tabular}{lrccccc} \toprule
-  \multicolumn{2}{c}{Dataset}                            & Videos & Total frames & Frame rate & Object classes & Num. of attributes \\ \midrule
-  \multirow{4}{*}{Training set} & GOT-10k training split & 9.34K  & 1.4M        & 10 fps     & 480            & 6                  \\
-                                & LaSOT training split   & 1.12K  & 2.83M        & 30 fps     & 70             & 14                 \\
-                                & COCO2017               & n/a    & 118K         & n/a        & 80             & n/a                \\
-                                & ILSVRC-VID             & 5.4K   & 1.6M         & 30 fps     & 30             & n/a                \\ \midrule
-  \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k validation split& 180   & 21K          & 10 fps     & 150            & 6                  \\
-                                & UAV123                 & 123    & 113K         & 30 fps     & 9              & 12                 \\
-                                & LaSOT test split       & 280    & 690K         & 30 fps     & 70             & 14                 \\
-                                & OTB-15                 & 100    & 59K          & 30 fps     & 22             & 11                 \\
-                                & VOT2016                & 60     & 21K          & 30 fps     & 16             & 6                  \\
-                                & VOT2018                & 60     & 21K          & 30 fps     & 24             & 6                  \\ 
-                                & VOT2019                & 60     & 19K          & 30 fps     & 30             & 6                  \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:dataset}
-\end{table*}
-
-\begin{algorithm}[tb]
-  \caption{Attack Process}
-  \label{alg:algorithm_attack}
-  \textbf{Input}: The trained perturbations $\delta$ and $p$, Siamese tracker $f$, video $V=\{I_i\}_1^T$.
-$b^{gt}_1$ is the position of the real target in the first frame.
-$B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.\\
-  \textbf{Output}: $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^{T}$
-  \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
-    \STATE Generate the clean template image $\textbf{z}_1$ according to $I_1$ and $b^{gt}_1$.
-    \STATE Generate the perturbed template image $\tilde{\textbf z}_1=\textbf z_1+\delta$.
-    \STATE Let $i = 2$.
-  \WHILE{$i \le T$}
-  \STATE Generate clean search image $\textbf{x}_i$ according to $I_i$ and $b^{pred}_{i-1}$.
-  \STATE $b^{fake}_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$
-  \STATE Generate the perturbed search image $\tilde{\textbf x}_i = A_{\text{add}}(\textbf x_i, p, \{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}).$
-  \STATE $\textbf{C, R, Q} = f(\tilde {\textbf x}_i, \tilde{\textbf z}_1).$
-  \STATE Generate the predicted bounding box $b^{pred}_i$ according to $\textbf{C, R, Q}$.
-  \STATE $i = i + 1.$
-  \ENDWHILE
-  \STATE \textbf{return} $B^{pred}$
-  \end{algorithmic}
-\end{algorithm}
-
-% 实验
-\section{Experiments}
-
-\subsection{Experimental Setup}
-
-\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
-Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years. 
-GOT-10k has the advantage of magnitudes wider coverage of object classes. 
-LaSOT has much longer video sequences with an average duration of 84 seconds.
-UAV123 is utilized for unmanned aerial vehicle (UAV) tracking comprising 123 sequences. 
-OTB2015, GOT-10k, LaSOT and UAV123 all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
-For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and ground truth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
-Since the average of IoU overlaps (AO) over all the test video frames is recently proved to be equivalent to the AUC criterion, we thus denote the success measurement as AO in the following.
-Besides AO, a success rate (SR) metric is also directly used to measure the percentage of successfully tracked frames given a threshold as in GOT-10k.
-As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the ground truth center.
-Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
-%\uline{
-VOT \cite{VOT2016,VOT2018,VOT2019} introduces a series of tracking competitions with up to 60 sequences in each of them, aiming to evaluate the performance of a tracker in a relatively short duration.
-\uline{Different from other datasets, the VOT dataset has a reinitialization module.
-When the tracker loses the target (i.e., the overlap is zero between the predicted result and the annotation), the tracker will be reinitialized with the ground truth.}
-Three metrics are used to evaluate the performance of a tracker: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap).
-The accuracy measures how well the bounding box predicted by the tracker overlaps with the ground truth bounding box.
-The robustness measures how many times the tracker loses the target (fails) during tracking.
-EAO combines accuracy and robustness to evaluate the overall performance of the tracker.
-Characteristics of the above datasets are summarized in Table \ref{tab:dataset}.
-%}
-
-\textit{Generating the Fake Trajectory} We need to predefine a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
-We denote the \textit{real trajectory} as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the bounding box ground truth.
-It is possible to manually label arbitrary $B^{fake}$ for each video, however, it will be time-consuming in our experimental evaluation.
-So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart (Figure \ref{fig:vis1}).
-%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-%The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis1}). 
-Because the annotations of GOT-10k's test data are kept private, we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
-Note that the target position of the first frame is pre-defined in the academic study of object tracking, while in practical application, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
-In this scenario, once the target position of the first frame is obtained, we can put the adversarial patch near the target to mislead the tracker.
-In the next frames, we can specify an arbitrary \textit{fake trajectory} to place the adversarial patch.
-
-\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated template perturbation $\delta$ and $p$.
-It is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
-
-\subsection{Implementation Details}
-
-In our evaluation, the backbone Siamese network of our base tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} adopts GoogLeNet \cite{GoogLeNet}.
-We implement our approach in Pytorch and train our perturbations using three GTX 1080Ti GPUs.
-We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
-We train the perturbations for 32768 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).
-The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and for the adversarial patch it is $\epsilon_2 = 0.1$.
-We generate training samples following the practice in SiamFC++.
-During both the training and online-tracking phase, the off-the-shelf SiamFC++ tracking network model\footnote{It is exclusively trained on the training split of GOT-10k by the authors of SiamFC++ and can be downloaded from \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view}} is fixed and used for the whole evaluation, the spatial size of the template image is set to $127\times 127$, and the search image is $303\times 303$.
-In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$, and $\sigma=0.005$.
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Comparison of attack performance with 2 baseline methods on GOT-Val in terms of AO.
-Baseline1 performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
-Baseline2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.}
-  \begin{tabular}{@{}rcc@{}}
-  \toprule
-  Methods & Untargeted Attack & Targeted Attack \\ \midrule
-  Baseline-1 \cite{UAP}  & 0.09          & -\\
-  Baseline-2 \cite{patch}   & 0.23       & 0.78\\
-  Ours & 0.15       & 0.84\\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:imperceptible}
-\end{table}
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  %\subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptiblea}\includegraphics[width=0.11\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
-  \subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptibleb}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/UAP.jpg}}
-  \subfigure[Baseline-2]{\label{fig:imperceptiblec}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
-  \subfigure[Ours]{\label{fig:imperceptibled}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/Ours.jpg}}
-  \caption{Visualization of perturbations on search images.
-Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks.
-Baseline-2 pastes an obviously noticeable patch on the search image, which raises the risk of being suspected.
-Our method adds a small universal patch to the search image to perform targeted attacks.}
-  \label{fig:imperceptible}
-\end{figure}
-
-\begin{table*}
-  \centering
-  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{rcccccccccccccccc} 
-  \toprule
-  \multicolumn{2}{r}{Iterations}     & 1     & 2     & 4     & 8     & 16    & 32    & 64    & 128   & 256   & 512   & 1024  & 2048  & 4096  & 8192  \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{Untargeted Attack} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
-                              & SR    &  0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.11 & 0.15 & 0.49 & 0.78 & 0.84 & 0.88 & 0.89 & 0.89    \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{Targeted Attack} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
-                              & SR   & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.88 & 0.86 & 0.53 & 0.25 & 0.18 & 0.14 & 0.12 & 0.12    \\ 
-  \midrule
-  \multicolumn{2}{r}{SSIM of $\delta$}&   1 & 1 & 1 & 1 & 0.99 & 0.99 & 0.97 & 0.94 & 0.88 & 0.84 & 0.82 & 0.81 & 0.8 & 0.79\\
-  \midrule
-  % \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
-  \multicolumn{2}{r}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.93 & 0.78 & 0.56 & 0.50 & 0.51 & 0.52 & 0.53 & 0.56\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:iter}
-\end{table*}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Overall attack results on VOT2016, VOT2018, VOT2019 and UAV123.}
-  \begin{tabular}{rrcc}
-  \toprule
-  Benchmarks & Metrics & Before Attack    & Untargeted Attack  \\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2016} 
-  & Accuracy   & 0.626 & 0.393\\
-  & Robustness & 0.144 & 9.061\\
-  & EAO        & 0.460 & 0.007\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2018} 
-  & Accuracy   & 0.587 & 0.342\\
-  & Robustness & 0.183 & 8.981\\
-  & EAO        & 0.426 & 0.007\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2019} 
-  & Accuracy   & 0.556 & 0.345\\
-  & Robustness & 0.537 & 8.824\\
-  & EAO        & 0.243 & 0.010\\
-  \midrule
-  \multirow{3}{*}[+6pt]{UAV123} 
-  & AO  & 0.623 & 0.064\\
-  & Precision & 0.781 & 0.187\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:benchmark results1}
-\end{table}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Overall attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT.}
-  \begin{tabular}{rrccc}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & Before    & Targeted & Untargeted  \\
-                            &                         & Attack & Attack & Attack     \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{OTB-15} 
-  & AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
-  & Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
-  & SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
-  & AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
-  \midrule
-  \multirow{3}{*}{LaSOT} 
-  & Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
-  & Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
-  & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
-  %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
-  \midrule
-  \multicolumn{2}{r}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:benchmark results}
-\end{table}
-
-\subsection{Compared With Baselines}
-
-We compare our attack method with two baseline methods (See Table \ref{tab:imperceptible}).
-\textbf{Baseline-1} performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
-The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks, while our method adds a small universal patch to the search image to perform targeted attacks (see Figure \ref{fig:imperceptible}).
-\textbf{Baseline-2} performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
-The differences between Baseline-2 and our method include: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
-%\uline{
-(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add translucent perturbations onto the template image.
-As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are translucent as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
-%}
-%Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
-
-\subsection{Attack Results on the Evaluation Benchmarks}
-
-\textit{Overall Attack Results} We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}.
-It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on a GTX 1080Ti GPU).
-However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
-As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
-Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion (see Figure \ref{fig:vis1}).
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
-%   \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
-%   \label{fig:iter}
-% \end{figure}
-
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} demonstrates the influence of the number of training iterations on the attack performance.
-It can be observed that as the number of iterations increases, the AO score with respect to the fake trajectory increases significantly, while the AO score with respect to the real trajectory decreases significantly.
-This demonstrates the effectiveness of the end-to-end training process proposed in this paper.
-After about 8,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.153.
-Note that the AO decreases significantly faster at the beginning (training iterations less than 2048).
-This demonstrates the fast convergence capability of our end-to-end training scheme.
-
-To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate the quality of the input images after the perturbations by the metric SSIM.
-As shown in Table \ref{tab:iter}, the SSIM value of the perturbed images gradually decreases as the training proceeds, which indicates that the difference between the perturbed images and the original images gradually increases due to the learned adversarial perturbation being added to the clean images.
-The SSIM value ranges from 0 to 1.
-If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed images and the original images is small.
-The SSIM value of the perturbed template image is 0.79, and the SSIM of the perturbed search image (calculated on the subregion where the patch is placed) is 0.56.
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \subfigure[FAN]{\label{fig:a1}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/FAN.pdf}}
-  \subfigure[Ours]{\label{fig:b1}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/Ours.pdf}}
-  \caption{The results under targeted attacks compared with FAN \cite{FAN}.
-FAN crafts the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost.
-To achieve video-agnostic universal attack on Siamese trackers, we relax the constraint on the value of the perturbation, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.}
-  \label{fig:vis_fan}
-\end{figure}
-
-%\uline{
-% 为了进一步分析扰动的可感知性，我们在图中与FAN进行了对比。
-To further analyze the perceptibility of perturbations, we compare our method with FAN in Figure \ref{fig:vis_fan}.
-% We visualize the perturbed frames ($3^{rd}$ row of Figure \ref{fig:vis}) of OTB2015 dataset, Singer2 video. 
-As shown in Figure \ref{fig:vis_fan}, both FAN \cite{FAN} and our method can perform targeted attack. 
-% 添加了由FAN生成的扰动的OTB的SSIM下降至0.92。添加了我们的扰动的OTB的SSIM下降至0.56。
-The SSIM of OTB2015 perturbed by FAN drops to 0.92, while the SSIM perturbed by our method drops to 0.56.
-% 这是因为FAN为每帧产生独立的扰动，而我们的扰动是通用的，因此我们的任务比FAN更难，导致我们的扰动值更大。
-This is because FAN generates independent perturbations for each frame, while our perturbations are universal, which is a more difficult task, resulting in larger values for our perturbations.
-By relaxing the constraint on the value of the perturbation, we can achieve better targeted attack performance on OTB2015.
-Our method achieves a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
-What's more, our method can perform universal attack, both with respect to the data and the network architectures.
-%}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Analysis of the impact of each loss component on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{ccccccc} 
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c}{Trageted Attack}          & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}           \\
-  \cmidrule{4-7}
-                         &                    &                    & AO                    & SR                    & AO                    & SR                     \\ 
-  \midrule
-  \checkmark   &    &    & 0.643  & 0.726    & 0.282 & 0.274   \\
-     & \checkmark   &    & 0.148  & 0.110    & 0.747 & 0.882   \\
-     &    & \checkmark   & 0.726  & 0.762    & 0.243 & 0.238   \\
-  \checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.840  & 0.890    & 0.153 & 0.123   \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:loss}
-\end{table}
-
-\begin{figure}[t!]
-  \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/patch_size.png}
-  \end{center}
-  \caption{AO with respect to the real/fake trajectory on perturbed GOT-Val dataset.
-The 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.}
-  \label{fig:patch_size_table}
-\end{figure}
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \subfigure[64$\times$64]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/64.jpg}}
-%   \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/32.jpg}}
-%   \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/16.jpg}}
-%   \caption{Adversarial patches of different sizes.}
-%   \label{fig:patch_size_vis}
-% \end{figure}
-
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
-In Table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
-The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
-This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
-However, the tracker's AO score with respect to the fake trajectory is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
-When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
-This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
-When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.643.
-This is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
-In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
-
-% \begin{figure*}[t!]
-%   \begin{center}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
-%   \end{center}
-%       \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.}
-%   \label{fig:attr}
-% \end{figure*}
-
-\textit{Ablation Study: Influence of the Adversarial Patch Size} 
-It's important to make the size of the adversarial patch small to avoid suspicion.
-In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16 to test the efficiency of their attacks.
-We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset.
-As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-
-\textit{Ablation Study: Performance w/o ground truth information} Our perterbations are trained using datasets with ground truth box information.
-% 然而实际上我们可能仅知道视频内容而不知道边框信息。这时我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
-However, we may only know the video content but without the ground truth box information in practice.
-When the ground truth box information of videos is not available, we can run the tracker (that needs to be attacked) on videos, generating one box for every frame.
-The predicted boxes can be considered as ground truth for training our attack method.
-To verify this, we run the off-the-shelf SiamFC++ tracker on videos in GOT-10k training set.
-The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
-\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB-2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
-Experimental results are shown in Table \ref{tab:agent_GT}.
-In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
-In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
-In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.666 when the ground truth is not used.
-Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
-}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.}
-  \begin{tabular}{rrcccc}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & \multicolumn{2}{c}{Unargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
-                              &                          & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT}  & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT} \\ \midrule
-  \multirow{2}{*}{OTB-15}     & AO                       & 0.063  & 0.056                       & 0.759  & 0.752                      \\
-                              & Precision                & 0.092  & 0.080                       & 0.795  & 0.794                      \\ \midrule
-  \multirow{2}{*}{GOT-Val}    & SR                       & 0.123  & 0.121                       & 0.890  & 0.893                      \\
-                              & AO                       & 0.153  & 0.160                       & 0.840  & 0.833                      \\ \midrule
-  \multirow{3}{*}{LaSOT}      & Precision                & 0.046  & 0.043                       & 0.605  & 0.531                      \\
-                              & Norm. Prec.              & 0.048  & 0.044                       & 0.702  & 0.660                      \\
-                              & AO                       & 0.069  & 0.063                       & 0.691  & 0.646                      \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:agent_GT}
-\end{table}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory.
-  The first row represents that the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-  The second row represents that the fake trajectory follows the real trajectory. The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Type of the Fake Trajectory} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{2-5}
-                              & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  Fixed direction             & 0.175             & 0.144             & 0.845            & 0.897            \\
-  Follow the real trajectory  & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\ \bottomrule        
-  \end{tabular}
-  \label{table:direction}
-\end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake} 
-\textit{trajectory}
-Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
-% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
-% 分析实验结果。简单分析即可。
-As shown in Table \ref{table:direction}, our attack algorithm achieves effective attacks under two different fake trajectories.
-Specifically, when the fake trajectory follows a fixed direction, the AO of the untargeted attack is 0.175, and the AO of the targeted attack is 0.845.}
-
-%%%%%%%% 消融实验：单分支 %%%%%%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Attack performance when only adding the perturbation to the search/template image.
-The first row refers to only perturbing the template image.
-The second row refers to only perturb the search image.
-The third row refers to perturb both the template and the search image.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
-  \label{table:one_branch}
-  \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Template} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Search} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
-                                  &                               & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  \checkmark                      &                               & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
-                                  & \checkmark                    & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
-  \checkmark                      & \checkmark                    & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-\end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To analyze the impact of $p$ and $\delta$, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
-The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
-For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153.
-For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
-Experimental results show that perturbing both the and the search image can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
-
-%%%%%%%% 消融实验：高斯噪声 %%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Attack performance using the gaussian random noises.
-The mean value is set to zero.
-The standard deviation (std) is changed from 0.1 to 100.0.
-The noises are added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
-The experiment is performed on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{@{}rccccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{std} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM}& \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
-                             &                            & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  1.0                        & 0.98                       & 0.760             & 0.896             & 0.142            & 0.101            \\
-  10.0                       & 0.38                       & 0.761             & 0.898             & 0.143            & 0.102            \\
-  100.0                      & 0.01                       & 0.715             & 0.850             & 0.152            & 0.112            \\ \bottomrule        
-  \end{tabular}
-  \label{table:noise}
-\end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noise} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions. 
-% 我们使用高斯噪声代替训练好的扰动来攻击SiamFC++\_GoogleNet。我们在GOT-Val上进行实验。
-Specifically, we replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
-The mean value of the random noise is 0.
-The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
-The experiment is performed on GOT-Val.
-% 实验结果的分析
-As shown in Table \ref{table:noise}, Gaussian noise cannot effectively attack the tracker even if the standard deviation is up to 100.
-}
-
-%%%%%%%% 消融实验：YCbCr攻击 %%%%%%%%
 \begin{table}[t]
@@
 The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
-  \label{table:perturb}
-  \begin{tabular}{@{}rcccccc@{}}
+    \label{table:random}
+    \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
     \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{SSIM} \\ \cmidrule{2-7}
-                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
-  RGB Attack                                             & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.56              & 0.79 \\
-  YCbCr Attack                                           & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule
+    \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}\\ \cmidrule{2-5}
+                                                           & AO                                      & SR                               & AO                & SR                  \\ \midrule
+    RGB Attack                                             & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756               \\
+    RandomAttack                                           & 0.736                                   & 0.871                            & 0.840             & 0.890               \\ \bottomrule        
     \end{tabular}
   \end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack in YCbCr Space}
-The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
-Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64 \times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
-To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
-We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB \cite{8630918}.
-While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are less sensitive than the Y channel \cite{8630918}.
-This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
-For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
-The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-The experimental result is shown in Table \ref{table:perturb}.
-As we can see, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to attacking the RGB color space.
-Specifically, in terms of AO on GOT-VAL, the targeted attack performance is 0.680, and the untargeted attack performance is 0.246.
-However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Figure \ref{fig:YCbCr}).
-Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78.
-The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.
-}
 
@@
     \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
+    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{random.pdf}
     \caption{\uline{Visualization of the perturbations.
@@
     }
-  \label{fig:YCbCr}
+    \label{fig:random}
 \end{figure}
 
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
-  \begin{tabular}{@{}rrccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack Cost\\per Frame(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Before\\ Attack\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Untargeted Attack} \\
-   &  &  &  &     \\ \midrule
-  RTAA & DaSiamRPN & - & 0.880 & 0.050\\
-  SPARK & SiamRPN & 41.4 & 0.851 & 0.064\\
-  CSA & SiamRPN & 9 & 0.851 & 0.458\\
-  FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180\\
-  TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080 \\
-  \midrule
-  Ours & SiamFC++ & $\sim 0$ & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:SOTA}
-\end{table}
+Untargeted AO, SR
+0.7355267789379769, 0.8707800327017409
 
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
-  \begin{tabular}{@{}rrc@{}}
-  \toprule
-  Method & Tracker &  Targeted Attack \\
-  \midrule
-  FAN & SiamFC  &0.420 \\
-  TTP & SiamRPN++ &0.692 \\
-  \midrule
-  Ours & SiamFC++  &0.795 \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:SOTA1}
-\end{table}
-
-\subsection{Transferability Analysis}
-
-\uline{In this sub-section, we analyze the transferability of the proposed attack method.
-Specifically, the perterbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
-
-%%%%%%%% 不同backbone的可迁移性 %%%%%%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.}
-  \begin{tabular}{rcccccc} 
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Backbone} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}  \\ 
-  % \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
-  \cmidrule{2-7}
-                            & AO    & SR                           & AO    & SR                           & AO    & SR                           \\ 
-  \midrule
-  GoogLeNet                 & 0.760 & 0.897                        & 0.153 & 0.123                        & 0.840 & 0.890                        \\
-  AlexNet                   & 0.720 & 0.850                        & 0.496 & 0.577                        & 0.327 & 0.336                        \\
-  ShuffleNet                & 0.766 & 0.888                        & 0.496 & 0.557                        & 0.409 & 0.426                       \\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:backbone}
-\end{table}
-\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496. 
-%\uline{
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
-%}
-
-%%%%%%%% 不同跟踪器的可迁移性 %%%%%%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.}
-  \begin{tabular}{rcccc} 
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Trackers} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}  \\
-  \cmidrule{2-5}
-                            & AO & Precision              & AO & Precision                   \\
-  \midrule
-  SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879                  & 0.418   & 0.556                       \\
-  SiamRPN                   & 0.666   & 0.876                  & 0.483   & 0.643                       \\
-  Ocean                     & 0.672   & 0.902             & 0.237 & 0.282     \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:arch}
-\end{table}
-\uline{\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more tate-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
-SiamRPN and SiamRPN++ are ahchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
-%SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
-SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy based on the effective training using the ResNet backbone.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
-In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
-In the case of Ocean, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.902 to 0.282.
-%We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
-As suggested in OTB \cite{OTB}, the attributes consist of out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
-Figure \ref{fig:attr} illustrates the untargeted attack results of the aforementioned trackers under the 11 attributes.
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
-}
-
-\begin{table*}[t]
-  \centering
-  %\renewcommand\tabcolsep{3.5pt} % 调整表格列间的长度
-  %\footnotesize
-  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on VOT2016/2018 in terms of accuracy, robustness and expected average overlap (EAO).}
-  \begin{tabular}{rrrcccccc}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Dataset} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multicolumn{3}{c}{Before Attack} & \multicolumn{3}{c}{Untargeted Attack} \\ \cmidrule{4-9}
-                           &                         &                          & Accuracy   & Robustness  & EAO    & Accuracy    & Robustness    & EAO     \\ \midrule
-  \multirow{2}{*}{VOT2016} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.625      & 0.224       & 0.439  & 0.521       & 1.613         & 0.078   \\
-                           & Ours                    & SiamFC++                 & 0.626      & 0.144       & 0.460  & 0.393       & 9.061         & 0.007   \\ \midrule
-  \multirow{5}{*}{VOT2018} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.585      & 0.272       & 0.380  & 0.536       & 1.447         & 0.097   \\
-                           & FAN                     & SiamFC                   & 0.503      & 0.585       & 0.188  & 0.420       & -             & -       \\
-                           & CSA                     & SiamRPN                  & 0.570      & 0.440       & 0.261  & 0.430       & 1.900         & 0.076   \\
-                           & TTP                     & SiamRPN++                & 0.600      & 0.320       & 0.340  & 0.520       & 7.820         & 0.014   \\
-                           & Ours                    & SiamFC++                 & 0.587      & 0.183       & 0.426  & 0.342       & 8.981         & 0.007   \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:sota_vot}
-\end{table*}
-
-\subsection{Comparison with Other Methods}
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \begin{center}
-%     \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/SOTA.png}
-%   \end{center}
-%   \caption{Precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.}
-%   \label{fig:SOTA}
-% \end{figure}
-
-\textit{OTB2015 Dataset} We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
-We report the untargeted attack result (Table \ref{tab:SOTA}) and the targeted attack result (Table \ref{tab:SOTA1}) on OTB2015.
-SPARK \cite{SPARK} reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.064.
-However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
-RTAA \cite{RTAA} reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.880 to 0.050.
-However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
-Recently, Liang et al.
-proposed a fast attack network (FAN) \cite{FAN} for attacking SiamFC trackers.
-To perform untargeted attacks, FAN proposes a drift loss that shifts the tracker's prediction of the target's position.
-The tracking error accumulates over time until the tracker loses the target completely.
-To perform targeted attacks, FAN proposes embedding feature loss for improving the similarity between the features of the adversarial sample and the features of regions specified by a particular trajectory.
-FAN can reduce the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.720 to 0.180.
-However, the accuracy score with respect to fake trajectories is only 0.420.
-Similar to SCA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.
-Nakka et al.
-\cite{TTP} proposed the temporally transferable perturbations (TTP) for attacking the SiamRPN++ tracker.
-TTP generates a single adversarial perturbation from the template image and adds this perturbation to each search image of the video.
-TTP reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which is effective for untargeted attacks.
-However, the accuracy score with respect to the fake trajectory is only 0.692, which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is limited.
-In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, thus requires the computational and storage resources of the object tracking platform, which makes it difficult to deploy the method to resource-constrained platforms.
-Our method can reduce the accuracy score with respect to real trajectories from 0.861 to 0.092.
-The accuracy score is up to 0.795 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
-
-%\uline{
-\textit{VOT2016/2018 Dataset} We compare the untargeted attack result with CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP} on VOT2016 and VOT2018 (Table \ref{tab:sota_vot}). 
-RTAA reduces the accuracy with respect to the real trajectory from 0.625 to 0.521 on VOT2016.
-CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
-CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
-CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker.
-However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
-CSA reduces the EAO with respect to the real trajectory from 0.261 to 0.076 on VOT2018.
-Compared to CSA, our method can achieve better untargeted attack results on VOT2018 with an EAO of 0.007.
-%}
-
-\uline{In summary, compared with other attack methods, our method has two key advantages.
-First, the proposed attack method does not require gradient optimization or network inference, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
-Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor free or anchor based trackers.
-The main limitation of our work is the values of our universal perturbations are not as small as other non-universal perturbations due to the task difficulty.}
-
-% 结论
-\section{Conclusion}
-
-In this paper, we propose a video-agnostic targeted attack method for Siamese trackers. 
-We aim to attack the tracker by adding a perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.
-Experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-\uline{In future work, we expect that it will be possible to demonstrate the existence of a single perturbation to attack multi vision tasks, including image classification, object detection and video object tracking/segementation.}
-% By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
-% The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone, so that the semantic information can be relied on to ensure tracking robustness.
-
-% 引文
-\normalem
-\bibliographystyle{IEEEtran}
-\bibliography{ref}
-
-% 作者
-%\vfill  % 距离更远了
-%\enlargethispage{-5in}  % 距离近了些
-%\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images/zhbli.jpg}}]
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/zhbli.jpg}}]
-{Zhenbang Li}
-received the B.S.
-degree in computer science and technology from Beijing Institute of Technology, Beijing, China, in 2016.
-Currently, he is a Ph.D.
-student with the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, China.
-His research interests include object tracking and deep learning.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/yyshi.png}}]
-  {YaYa Shi}
-  received the B.S.
-degree from the Hefei University of Technology, Anhui, China in 2018.
-Currently, She is a Ph.D.
-student with the University of Science and Technology of China, Anhui, China.
-Her research interests include video captioning and deep learning.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/JGao.pdf}}]
-{Jin Gao}
-received the B.S.
-degree from the Beihang University, Beijing, China, in 2010, and the Ph.D.
-degree from the University of Chinese Academy of Sciences (UCAS), in 2015.
-Now he is an associate professor with the National Laboratory of Pattern Recognition (NLPR), Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA).
-His research interests include visual tracking, autonomous vehicles, and service robots.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/srwang.jpg}}]
-{Shaoru Wang}
-received the B.E.
-degree from the Department of School of Information and Communication Engineering in Beijing University of Posts and Telecommunications, Beijing, China in 2018.
-He is currently pursuing his Ph.D.
-degree at the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing, China.
-His current research interests include computer vision and deep learning.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/bli.pdf}}]
-{Bing Li}
-received the Ph.D.
-degree from the Department of Computer Science and Engineering, Beijing Jiaotong University, Beijing, China, in 2009.
-From 2009 to 2011, he worked as a Postdoctoral Research Fellow with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing.
-He is currently a Professor with CASIA.
-His current research interests include computer vision, color constancy, visual saliency detection, multi-instance learning, and data mining.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/Pengpeng-Liang.pdf}}]
-{Pengpeng Liang}
-received the B.S.
-and M.S.
-degrees in computer science from Zhengzhou University, China in 2008 and 2011, respectively and the Ph.D.
-degree from Temple University in 2016.
-He worked at Amazon from 2016 to 2017.
-Then, he joined Zhengzhou University as an assistant professor in the School of Information Engineering.
-His research interests include computer vision and deep learning.
-\end{IEEEbiography}
-
-\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/wmhu.pdf}}]
-{Weiming Hu}
-received the Ph.D.
-degree from the Department of Computer Science and Engineering, Zhejiang University, Zhejiang, China.
-Since 1998, he has been with the Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences (CASIA), Beijing, where he is currently a Professor.
-He has published more than 200 papers on peer reviewed international conferences and journals.
-His current research interests include visual motion analysis and recognition of harmful Internet multimedia.
-\end{IEEEbiography}
+targeted AO, SR
+0.15291608894028702, 0.11806290276041166
 

### 2021-09-18 博士/论文提交/adversarial_attack/实验结果/用PS后的扰动攻击/用PS后的扰动攻击.tex
完成实验结果记录：用PS后的扰动攻击

@@
 \usepackage{amssymb}  % 用于打对号
-\usepackage[UTF8]{ctex} % 用于写中文
+%\usepackage[UTF8]{ctex} % 用于写中文
 \usepackage{geometry} % 用于调整页边距
@@
     \centering
-    \caption{Influence of different ways to perturb the search image.
-The first row demonstrates the the attack performance of the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
-The second row demonstrates the attack performance of YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+    \caption{Attack performance using the random pattern.
     The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
@@
     \toprule
-    \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}\\ \cmidrule{2-5}
+    \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbations used to \\ perfrom attack \end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}\\ \cmidrule{2-5}
                                                            & AO                                      & SR                               & AO                & SR                  \\ \midrule
-    RGB Attack                                             & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756               \\
-    RandomAttack                                           & 0.736                                   & 0.871                            & 0.840             & 0.890               \\ \bottomrule        
+    Trained Perturbations                                             & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890               \\
+    Random Pattern                                         & 0.736                                   & 0.871                            & 0.153             & 0.118               \\ \bottomrule        
     \end{tabular}
@@
     \includegraphics[width=0.8\textwidth]{random.pdf}
-    \caption{\uline{Visualization of the perturbations.
-    % 介绍什么是 RGB Attack
-    Figure (a) demonstrates the pereturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
-    % 介绍什么是 YCbCr Attack
-    Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-    For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-    The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
-    The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-    Attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility. Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78. The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.}
-    }
+    \caption{Visualization of the random pattern.}
     \label{fig:random}
@@
 
-Untargeted AO, SR
+Untargeted AO, SR:
 0.7355267789379769, 0.8707800327017409
 
-targeted AO, SR
+Targeted AO, SR:
 0.15291608894028702, 0.11806290276041166

### 2021-09-19 博士/论文提交/adversarial_attack/实验结果/用PS后的扰动攻击/用PS后的扰动攻击.tex
增加高斯噪声实验

@@
     \centering
-    \caption{Attack performance using the random pattern.
+    \caption{Attack performance using the random patterns.
     The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
@@
     Trained Perturbations                                  & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890               \\
-    Random Pattern                                         & 0.736                                   & 0.871                            & 0.153             & 0.118               \\ \bottomrule        
+    Similar Pattern                                         & 0.736                                   & 0.871                            & 0.153             & 0.118               \\
+    Gaussian Noise                                         & 0.740                                   & 0.875                            & 0.144             & 0.101               \\ \bottomrule        
     \end{tabular}
@@
     \centering
-    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{random.pdf}
-    \caption{Visualization of the random pattern.}
+    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{random_gaussian.pdf}
+    \caption{Visualization of random patterns.}
     \label{fig:random}
 \end{figure}
-
-Untargeted AO, SR:
-0.7355267789379769, 0.8707800327017409
-
-Targeted AO, SR:
-0.15291608894028702, 0.11806290276041166
-
 \end{document}

### 2021-09-19 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
正文加首页图，改随机噪声实验

@@
 
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/UAP.pdf}
-%   \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations except the mere addition operations.} 
-%   \label{fig:UAP}
-% \end{figure}
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/UAP_small.pdf}
+  \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations except the mere addition operations.} 
+  \label{fig:UAP}
+\end{figure}
+
+Recently, the robustness of Siamese trackers has attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK,chen2020one}.
+However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimization or adversarial network inference, for which the adequacy of additional computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
+
+Universal adversarial perturbations (UAPs) proposed in \cite{UAP} can fool most images from a data distribution in an image-agnostic manner.
+Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen data on-the-fly without extra computations.
+However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is hard to apply existing UAPs to attack Siamese trackers directly.
+The main reason lies in the fact that, (a) most UAPs are designed for typical neural networks with one image as input while Siamese networks accept both the template and search images, and (b) the goal of existing UAP methods is to disturb unary or binary model outputs for single instance while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
+
+In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations (Figure \ref{fig:UAP}) that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
+Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
+Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \uline{\cite{LaSOT}}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
+
+% To sum up, the main contributions of this paper are:
+% \begin{itemize}
+%   \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
+%   \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
+%   \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
+% \end{itemize}
 
@@
 \end{figure}
-
-Recently, the robustness of Siamese trackers has attracted much attention in the sense of testing their vulnerability to adversarial attacks, and the focus has been directed towards more efficient and low-cost attacks \cite{TTP,FAN,SPARK,chen2020one}.
-However, these attack methods still need to craft the perturbations for each video independently based on either iterative optimization or adversarial network inference, for which the adequacy of additional computational resources may be not ensured by the computationally intensive tracking systems.
-
-Universal adversarial perturbations (UAPs) proposed in \cite{UAP} can fool most images from a data distribution in an image-agnostic manner.
-Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen data on-the-fly without extra computations.
-However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is hard to apply existing UAPs to attack Siamese trackers directly.
-The main reason lies in the fact that, (a) most UAPs are designed for typical neural networks with one image as input while Siamese networks accept both the template and search images, and (b) the goal of existing UAP methods is to disturb unary or binary model outputs for single instance while we need to use universal perturbations to mislead Siamese trackers to follow a specified trajectory.
-
-In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \uline{\cite{LaSOT}}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
-
-% To sum up, the main contributions of this paper are:
-% \begin{itemize}
-%   \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-%   \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-%   \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
-% \end{itemize}
 
@@
 
-%%%%%%%% 消融实验：高斯噪声 %%%%
+%%%%%%%% 消融实验：随机扰动 %%%%
 \begin{table}[t]
   \centering
-  \caption{Attack performance using the gaussian random noises.
-The mean value is set to zero.
-The standard deviation (std) is changed from 0.1 to 100.0.
-The noises are added to both the template and the search image, position and size is the same of original setting.
-The experiment is performed on GOT-Val.}
-  \begin{tabular}{@{}rccccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{std} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM}& \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
-                             &                            & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  1.0                        & 0.98                       & 0.760             & 0.896             & 0.142            & 0.101            \\
-  10.0                       & 0.38                       & 0.761             & 0.898             & 0.143            & 0.102            \\
-  100.0                      & 0.01                       & 0.715             & 0.850             & 0.152            & 0.112            \\ \bottomrule        
-  \end{tabular}
+  \caption{Attack performance using random patterns.
+  The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
   \label{table:noise}
+  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbations used to \\ perfrom attack \end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}\\ \cmidrule{2-5}
+                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                  \\ \midrule
+  Trained Perturbations                                  & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890               \\
+  Similar Pattern                                         & 0.736                                   & 0.871                            & 0.153             & 0.118               \\
+  Gaussian Noise                                         & 0.740                                   & 0.875                            & 0.144             & 0.101               \\ \bottomrule        
+  \end{tabular}
 \end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noise} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions. 
-% 我们使用高斯噪声代替训练好的扰动来攻击SiamFC++\_GoogleNet。我们在GOT-Val上进行实验。
-Specifically, we replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
-The mean value of the random noise is 0.
-The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
-The experiment is performed on GOT-Val.
-% 实验结果的分析
-As shown in Table \ref{table:noise}, Gaussian noise cannot effectively attack the tracker even if the standard deviation is up to 100.
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/random_gaussian.pdf}
+  \caption{Visualization of random patterns.}
+  \label{fig:random}
+\end{figure}
+\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of random patterns} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add random patterns on the template and search regions (see Figure \ref{fig:random}).
+Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to the trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
+We replace the trained perturbations with the random random pattern to attack SiamFC++\_GoogleNet. The experiment is performed on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:noise}, random patterns cannot effectively attack the tracker.
 }

### 2021-09-19 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
response改图编号，改随机噪声实验

@@
 
-\textbf{To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions. 
-% 我们使用高斯噪声代替训练好的扰动来攻击SiamFC++\_GoogleNet。我们在GOT-Val上进行实验。
-Specifically, we replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
-The mean value of the random noise is 0.
-The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
-The experiment is performed on GOT-Val.
-% 实验结果的分析
-As shown in Table \ref{table:noise}, Gaussian noise cannot effectively attack the tracker even if the standard deviation is up to 100.
+\textbf{To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add random patterns on the template and search regions. 
+Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to the trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
+We replace the trained perturbations with the random random pattern to attack SiamFC++\_GoogleNet. The experiment is performed on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:noise}, random patterns cannot effectively attack the tracker.
 For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.
 }
-
-% \begin{table}[t]
-%   \renewcommand\thetable{XII}
-%   \centering
-%   \caption{Attack performance using the gaussian random noise.
-We replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
-The mean value of the random noise is 0.
-The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
-The experiment is performed on GOT-Val.}
-%   \begin{tabular}{@{}rccccc@{}}
-%   \toprule
-%   \multirow{2}{*}[-2pt]{std} & \multirow{2}{*}[-2pt]{SSIM}& \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
-%                              &                            & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-%   1.0                        & 0.98                       & 0.760             & 0.896             & 0.142            & 0.101            \\
-%   10.0                       & 0.38                       & 0.761             & 0.898             & 0.143            & 0.102            \\
-%   100.0                      & 0.01                       & 0.715             & 0.850             & 0.152            & 0.112            \\ \bottomrule        
-%   \end{tabular}
-%   \label{table:noise}
-% \end{table}
 
@@
   \centering
-  \caption{Attack performance using the gaussian random noise.
-We replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
-The mean value of the random noise is 0.
-The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
-The experiment is performed on GOT-Val.}
+  \caption{Attack performance using random patterns.
+  The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \label{table:noise}
   \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{std} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{2-5}
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbations used to \\ perfrom attack \end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}\\ \cmidrule{2-5}
                                                          & AO                                      & SR                               & AO                & SR                  \\ \midrule
-  1.0                        & 0.760             & 0.896             & 0.142            & 0.101            \\
-  10.0                       & 0.761             & 0.898             & 0.143            & 0.102            \\
-  100.0                      & 0.715             & 0.850             & 0.152            & 0.112            \\ \bottomrule        
+  Trained Perturbations                                  & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890               \\
+  Similar Pattern                                         & 0.736                                   & 0.871                            & 0.153             & 0.118               \\
+  Gaussian Noise                                         & 0.740                                   & 0.875                            & 0.144             & 0.101               \\ \bottomrule        
   \end{tabular}
-  \label{table:noise}
 \end{table}
-
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of the random noise} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add a random pattern on the template and search regions. 
-% 我们使用高斯噪声代替训练好的扰动来攻击SiamFC++\_GoogleNet。我们在GOT-Val上进行实验。
-Specifically, we replace the trained perturbations with the gaussion random noise to attack SiamFC++\_GoogleNet.
-The mean value of the random noise is 0.
-The standard deviation is changed from 1.0 to 100.0.
-The experiment is performed on GOT-Val.
-% 实验结果的分析
-As shown in Table \ref{table:noise}, Gaussian noise cannot effectively attack the tracker even if the standard deviation is up to 100.
+\begin{figure}[t]
+  \renewcommand\thefigure{8}
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images_imperceptible/random_gaussian.pdf}
+  \caption{Visualization of random patterns.}
+  \label{fig:random}
+\end{figure}
+\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of random patterns} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add random patterns on the template and search regions (see Figure \ref{fig:random}).
+Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to the trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
+We replace the trained perturbations with the random random pattern to attack SiamFC++\_GoogleNet. The experiment is performed on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:noise}, random patterns cannot effectively attack the tracker.
 }
@@
 \begin{figure}[t]
-  \renewcommand\thefigure{7}
+  \renewcommand\thefigure{9}
   \centering
@@
 
-% figure 3
-\textbf{In Figure III, we have replaced ``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).'' with}
+% figure 4
+\textbf{In Figure 4, we have replaced ``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).'' with}
 \uline{``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ (indicated by the yellow bounding box).

### 2021-09-19 博士/论文提交/adversarial_attack/实验结果/用PS后的扰动攻击/用PS后的扰动攻击.tex
response改图编号，改随机噪声实验

@@
 \usepackage{graphicx}  % 用于 includegraphics
+\usepackage{ulem}  % 用于添加下划线
 \begin{document}
@@
     \centering
-    \caption{Attack performance using the random patterns.
+    \caption{Attack performance using random patterns.
     The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
-    \label{table:random}
+    \label{table:noise}
     \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
@@
   \end{table}
-
 \begin{figure}[t]
@@
 \end{figure}
+\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of random patterns} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add random patterns on the template and search regions. 
+Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to the trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
+We replace the trained perturbations with the random random pattern to attack SiamFC++\_GoogleNet. The experiment is performed on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:noise}, random patterns cannot effectively attack the tracker.
+}
 \end{document}

### 2021-09-24 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改错字

@@
   % 介绍什么是 RGB Attack
-  Figure (a) demonstrates the perturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
+  Figure (a) demonstrates the perturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack method proposed in Section III.
   % 介绍什么是 YCbCr Attack
@@
   For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-  The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
+  The perturbed template and search images are then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
   The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
@@
   \caption{Influence of different ways to perturb the search image.
-The first row demonstrates the the attack performance of the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
+The first row demonstrates the attack performance of the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
 The second row demonstrates the attack performance of YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
@@
 
-\uline{Before introducing the the perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
+\uline{Before introducing the perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
 One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:}

### 2021-09-24 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改错字

@@
   \caption{Influence of different ways to perturb the search image.
-The first row demonstrates the the attack performance of the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
+The first row demonstrates the attack performance of the RGB attack method, i.e., the attack method proposed in Section III.
 The second row demonstrates the attack performance of YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
@@
 For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-The perturbed template and search images are then converted into RGB color scpace and fed into the tracking network.
+The perturbed template and search images are then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
 The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
@@
   % 介绍什么是 RGB Attack
-  Figure (a) demonstrates the pereturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
+  Figure (a) demonstrates the pereturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack method proposed in Section III.
   % 介绍什么是 YCbCr Attack

### 2021-09-24 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
表头写反了
更正GOT-Val大小写

@@
   \toprule
-  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & Before    & Targeted & Untargeted  \\
+  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & Before    & Untargeted & Targeted  \\
                             &                         & Attack & Attack & Attack     \\ 
@@
 As we can see, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to attacking the RGB color space.
-Specifically, in terms of AO on GOT-VAL, the targeted attack performance is 0.680, and the untargeted attack performance is 0.246.
+Specifically, in terms of AO on GOT-Val, the targeted attack performance is 0.680, and the untargeted attack performance is 0.246.
 However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Figure \ref{fig:YCbCr}).

### 2021-09-24 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
更正GOT-Val大小写
YCbCr的AO由0.680改为0.682
0.666改0.660

@@
 In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
-In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.666 when the ground truth is not used.
+In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.660 when the ground truth is not used.
 Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
@@
 
-\begin{table}[]
+\begin{table}[t]
   \renewcommand\thetable{IX}
@@
 As we can see, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to attacking the RGB color space.
-Specifically, in terms of AO on GOT-VAL, the targeted attack performance is 0.680, and the untargeted attack performance is 0.246.
+Specifically, in terms of AO on GOT-Val, the targeted attack performance is 0.682, and the untargeted attack performance is 0.246.
 However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Figure \ref{fig:YCbCr}).
@@
   \end{gathered}
-  \label{equ:itcm}
 \end{equation}

### 2021-09-24 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
YCbCr的AO由0.680改为0.682
0.666改0.660

@@
 As we can see, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to attacking the RGB color space.
-Specifically, in terms of AO on GOT-Val, the targeted attack performance is 0.680, and the untargeted attack performance is 0.246.
+Specifically, in terms of AO on GOT-Val, the targeted attack performance is 0.682, and the untargeted attack performance is 0.246.
 However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Figure \ref{fig:YCbCr}).

### 2021-09-24 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改 the and

@@
 For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
-Experimental results show that perturbing both the and the search image can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
+Experimental results show that perturbing both the template and the search image can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
 

### 2021-09-24 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
调整表格位置

@@
 
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
-%   \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
-%   \label{fig:iter}
-% \end{figure}
-
 \textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} demonstrates the influence of the number of training iterations on the attack performance.
@@
 
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \subfigure[64$\times$64]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/64.jpg}}
-%   \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/32.jpg}}
-%   \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/16.jpg}}
-%   \caption{Adversarial patches of different sizes.}
-%   \label{fig:patch_size_vis}
-% \end{figure}
-
 \textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
@@
 In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
-
-% \begin{figure*}[t!]
-%   \begin{center}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
-%   \end{center}
-%       \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.}
-%   \label{fig:attr}
-% \end{figure*}
 
@@
 
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
-  \begin{tabular}{@{}rrccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack Cost\\per Frame(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Before\\ Attack\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Untargeted Attack} \\
-   &  &  &  &     \\ \midrule
-  RTAA & DaSiamRPN & - & 0.880 & 0.050\\
-  SPARK & SiamRPN & 41.4 & 0.851 & 0.064\\
-  CSA & SiamRPN & 9 & 0.851 & 0.458\\
-  FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180\\
-  TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080 \\
-  \midrule
-  Ours & SiamFC++ & $\sim 0$ & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:SOTA}
-\end{table}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
-  \begin{tabular}{@{}rrc@{}}
-  \toprule
-  Method & Tracker &  Targeted Attack \\
-  \midrule
-  FAN & SiamFC  &0.420 \\
-  TTP & SiamRPN++ &0.692 \\
-  \midrule
-  Ours & SiamFC++  &0.795 \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:SOTA1}
-\end{table}
-
 \subsection{Transferability Analysis}
@@
 
-\begin{table*}[t]
-  \centering
-  %\renewcommand\tabcolsep{3.5pt} % 调整表格列间的长度
-  %\footnotesize
-  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on VOT2016/2018 in terms of accuracy, robustness and expected average overlap (EAO).}
-  \begin{tabular}{rrrcccccc}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Dataset} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multicolumn{3}{c}{Before Attack} & \multicolumn{3}{c}{Untargeted Attack} \\ \cmidrule{4-9}
-                           &                         &                          & Accuracy   & Robustness  & EAO    & Accuracy    & Robustness    & EAO     \\ \midrule
-  \multirow{2}{*}{VOT2016} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.625      & 0.224       & 0.439  & 0.521       & 1.613         & 0.078   \\
-                           & Ours                    & SiamFC++                 & 0.626      & 0.144       & 0.460  & 0.393       & 9.061         & 0.007   \\ \midrule
-  \multirow{5}{*}{VOT2018} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.585      & 0.272       & 0.380  & 0.536       & 1.447         & 0.097   \\
-                           & FAN                     & SiamFC                   & 0.503      & 0.585       & 0.188  & 0.420       & -             & -       \\
-                           & CSA                     & SiamRPN                  & 0.570      & 0.440       & 0.261  & 0.430       & 1.900         & 0.076   \\
-                           & TTP                     & SiamRPN++                & 0.600      & 0.320       & 0.340  & 0.520       & 7.820         & 0.014   \\
-                           & Ours                    & SiamFC++                 & 0.587      & 0.183       & 0.426  & 0.342       & 8.981         & 0.007   \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:sota_vot}
-\end{table*}
-
 \subsection{Comparison with Other Methods}
 
-% \begin{figure}[t]
-%   \begin{center}
-%     \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/SOTA.png}
-%   \end{center}
-%   \caption{Precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.}
-%   \label{fig:SOTA}
-% \end{figure}
-
+%%%%%%%% 在 OTB2015 上的 SOTA 对比 %%%%%%%%
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
+  \begin{tabular}{@{}rrccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack Cost\\per Frame(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Before\\ Attack\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Untargeted Attack} \\
+   &  &  &  &     \\ \midrule
+  RTAA & DaSiamRPN & - & 0.880 & 0.050\\
+  SPARK & SiamRPN & 41.4 & 0.851 & 0.064\\
+  CSA & SiamRPN & 9 & 0.851 & 0.458\\
+  FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180\\
+  TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080 \\
+  \midrule
+  Ours & SiamFC++ & $\sim 0$ & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:SOTA}
+\end{table}
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
+  \begin{tabular}{@{}rrc@{}}
+  \toprule
+  Method & Tracker &  Targeted Attack \\
+  \midrule
+  FAN & SiamFC  &0.420 \\
+  TTP & SiamRPN++ &0.692 \\
+  \midrule
+  Ours & SiamFC++  &0.795 \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:SOTA1}
+\end{table}
 \textit{OTB2015 Dataset} We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
@@
 
-%\uline{
+%%%% 在VOT上的SOTA对比 %%%%
+\begin{table*}[t]
+  \centering
+  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on VOT2016/2018 in terms of accuracy, robustness and expected average overlap (EAO).}
+  \begin{tabular}{rrrcccccc}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Dataset} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Tracker} & \multicolumn{3}{c}{Before Attack} & \multicolumn{3}{c}{Untargeted Attack} \\ \cmidrule{4-9}
+                           &                         &                          & Accuracy   & Robustness  & EAO    & Accuracy    & Robustness    & EAO     \\ \midrule
+  \multirow{2}{*}{VOT2016} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.625      & 0.224       & 0.439  & 0.521       & 1.613         & 0.078   \\
+                           & Ours                    & SiamFC++                 & 0.626      & 0.144       & 0.460  & 0.393       & 9.061         & 0.007   \\ \midrule
+  \multirow{5}{*}{VOT2018} & RTAA                    & DaSiamRPN                & 0.585      & 0.272       & 0.380  & 0.536       & 1.447         & 0.097   \\
+                           & FAN                     & SiamFC                   & 0.503      & 0.585       & 0.188  & 0.420       & -             & -       \\
+                           & CSA                     & SiamRPN                  & 0.570      & 0.440       & 0.261  & 0.430       & 1.900         & 0.076   \\
+                           & TTP                     & SiamRPN++                & 0.600      & 0.320       & 0.340  & 0.520       & 7.820         & 0.014   \\
+                           & Ours                    & SiamFC++                 & 0.587      & 0.183       & 0.426  & 0.342       & 8.981         & 0.007   \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:sota_vot}
+\end{table*}
 \textit{VOT2016/2018 Dataset} We compare the untargeted attack result with CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP} on VOT2016 and VOT2018 (Table \ref{tab:sota_vot}). 

### 2021-09-24 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改response的表格序号

@@
 }
-
-% \begin{table}[]
-%   \begin{tabular}{lllllll}
-%   \caption{Performance of the new attack method. We can see SSIM increases.}
-%           & \multicolumn{2}{l}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{l}{Targeted Attack} & \multirow{2}{*}{SSIM x} & \multirow{2}{*}{SSIM z} \\
-%           & AO                & SR                & AO               & SR               &                         &                         \\
-%   method1 & 0.1747            & 0.1442            & 0.8448           & 0.8972           & 0.56                    & 0.79                    \\
-%   method2 &                   &                   &                  &                  & 0.78                    & 0.79                   
-%   \end{tabular}
-% \end{table}
 
@@
 
-% table 7
-\textbf{In Table VII, we have replaced ``Transferability to different backbones on GOT-Val.'' with}
+% table 12
+\textbf{In Table XII, we have replaced ``Transferability to different backbones on GOT-Val.'' with}
 \uline{``Transferability to different backbones on GOT-Val.
@@
 
-% table 8
-\textbf{In Table VIII, we have replaced ``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.'' with}
+% table 13
+\textbf{In Table XIII, we have replaced ``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.'' with}
 \uline{``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
@@
 
-% table 10
-\textbf{In Table X, we have replaced ``Untargeted attack: Precision score on OTB2015.'' with}
+% table 14
+\textbf{In Table XIV, we have replaced ``Untargeted attack: Precision score on OTB2015.'' with}
 \uline{``State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.''}
@@
 
-% table 11
-\textbf{In Table XI, we have replaced ``Targeted attack: Precision score on OTB2015.'' with}
+% table 15
+\textbf{In Table XV, we have replaced ``Targeted attack: Precision score on OTB2015.'' with}
 \uline{``State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.''}
 \textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
-
-% % figure 7
-% \textbf{In Figure VII, we have replaced ``Adversarial patches of different sizes.'' with}
-% \uline{``Influence of the Adversarial Patch Size.
-In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16 to test the efficiency of their attacks.
-We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset.''}
-% \textbf{in Section IV.D of the revised manuscript.}
 
@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{XV}
+  \renewcommand\thetable{XIII}
   \centering

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改response4.1

@@
 \usepackage{amssymb}  % 用于打对号
+\newcommand{\eg}{e.g.}
+\newcommand{\ie}{i.e.}
 \urlstyle{same}
@@
 
-\uline{
+\uline{In this anchor-free paradigm, many recent works (e.g., \cite{zhang2020ocean}, \cite{cui2020fully}, \cite{9157720}) are dedicated to more robust and efficient visual tracking based on various anchor-free settings.
 % Ocean
-Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion.
-Since each pixel in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
+Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion; since each sample position in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
 % FCOT
@@
 %  SiamCAR
-SiamCAR \cite{9157720} is both proposal and anchor free, and decomposes tracking into two subproblems: one classification problem and one regression task.
-SiamCAR takes one unique response map to predict object location and bounding box directly.
+SiamCAR \cite{9157720} is both anchor and proposal free, and takes one unique response map to predict object location and bounding box directly; this setting significantly reduces the number of hyper-parameters, which keeps the tracker from complicated parameter tuning and makes the tracker significantly simpler, especially in training.
 }

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改response3.2/4.2

@@
 
-\uline{Before introducing the perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
-One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:}
+\uline{Before introducing our perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods (\eg,~\cite{FGSM}, \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}).
+One of the simplest methods to generate adversarial image $I^{adv}$ is FGSM~\cite{FGSM} and works by linearizing the loss function around the network weights and obtaining an optimal max-norm constrained perturbation for generating the adversarial image:}
 \begin{equation}
-    I^{adv} = I + \epsilon \cdot \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
+    I^{adv} = I + \epsilon \cdot \text{ sign} \bigl( \nabla_I J(I, y_{true})  \bigr),
     \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
-\uline{where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
-$y_{true}$ is the true label for the image $I$.
-$L(I, y)$ is the cost function of the neural network for the attack purpose, given image $I$ and label $y$.
-$\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
+\uline{where $I$ is the input clean image, and the values of its pixels are integer numbers in the range [0, 255].
+$y_{true}$ is the true label for the image $I$, $J(I, y_{true})$ is the cost function for training the neural network, and $\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
 A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size.
-This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
+This leads to Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
 \begin{equation}
@@
         I_0^{adv} = I, \\
-        I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}+\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true})),
+        I_{N+1}^{adv} = Clip_{I, \epsilon}\left\{I_N^{adv}+\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I J(I_N^{adv},y_{true}))\right\},
     \end{gathered}
 \end{equation}
-%\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
-\uline{The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
+\uline{where the pixel values of intermediate results are clipped after each step to ensure that they are in
+an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
+The BIM method can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called Iterative Target Class Method \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
 \begin{equation}
@@
       I_0^{adv} = I,\\
-      I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}-\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{target})).
+      I_{N+1}^{adv} = Clip_{I, \epsilon}\left\{I_N^{adv}-\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I J(I_N^{adv},y_{target}))\right\}.
   \end{gathered}
@@
 
-\uline{
-We utilize the Iterative Target Class Method to update the perturbation values during the training process. At each training step, the perturbations are updated as follows:}
-
+\uline{We utilize this Iterative Target Class Method to update our perturbation values during the training process.
+To achieve a balance between the attack efﬁciency and the perturbation perceptibility, we constrain the perturbation values in the loss function of Eq.~(10) instead of using the clip operation.
+At each training step, our perturbations are updated as follows:}
 \begin{gather}
@@
       I_0^{adv} = I,\\
-      I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}-\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{target})).
+      I_{N+1}^{adv} = Clip_{I, \epsilon}\left\{I_N^{adv}-\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I J(I_N^{adv},y_{target}))\right\}.
   \end{gathered}
+  \label{equ:itcm}
 \end{equation}
 
-\uline{We utilize the Iterative Target Class Method to update the perturbation values during the training process. At each training step, the perturbations are updated as follows:}
-
+\uline{We utilize this Iterative Target Class Method to update our perturbation values during the training process.
+To achieve a balance between the attack efﬁciency and the perturbation perceptibility, we constrain the perturbation values in the loss function of Eq.~(10) instead of using the clip operation.
+At each training step, our perturbations are updated as follows:}
 \begin{gather}

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改回复0.6和1.4

@@
 (6) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
+For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.
 
@@
 Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9294085} and adversarial defense \cite{9169672}.
-Xiong et.
+% Xiong et.
 al.
@@
 Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
-Jia et.
+% Jia et.
 al.
@@
 Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
-Wang et.
+% Wang et.
 al.
@@
 \uline{Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9294085} and adversarial defense \cite{9169672}.
-Xiong et.
+% Xiong et.
 al.
@@
 Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
-Wang et.
+% Wang et.
 al.
 \cite{9169672} propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
-Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.}
+Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
+}
 

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改回复2.1

@@
 Please state the difference between the patch application operator on search examples and the operator on template examples.
-In addition, the denotations of $A_{paste}$ in Eq.4 and $A_{add}$ in Eq.5 seem like the same one.
+In addition, the denotations of $A_{\text{paste}}$ in Eq.4 and $A_{\text{add}}$ in Eq.5 seem like the same one.
 }
@@
 Before analysis if giving constraint (e.g.
-$L_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 is really lead to imperceptible or not, let us first clarify the concept of the $A_{paste}$ and $A_{add}$, which was not explained well in the previous manuscript.}
+$L_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 is really lead to imperceptible or not, let us first clarify the concept of the $A_{\text{paste}}$ and $A_{\text{add}}$, which was not explained well in the previous manuscript.}
 
-\textbf{% 解释paste（说明不需要加 constraint）
-$A_{paste}$ means that,
-% we use the pixel value in in every place of the perturbation to replace the original image pixel value at the corresponding position.
-% The final pixel value is changed from the original value to a new value.
-in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are replaced with the pixel values of the perturbation.
-% 说明加了约束也没用。
-% As a result, even though we add constraint to the perturbation and it is small, when we paste it to the image, it shows nearly black but not imperceptible.
+\textbf{
+$A_{\text{paste}}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are \textit{replaced} with the pixel values of the perturbation.
 Thus, even if we add constraints to the patch so that the perturbation values are small, when the patch is pasted to the image, it will look like an almost black region, which is obvious rather than imperceptible.}
-% 解释加法
-\textbf{The operator $A_{add}$ refers to the injection of small additive noise into the image. The injected noises are small and sometimes invisible to human eyes.
-%In other words, in the region where the perturbation is added, the pixel values of the perturbation are added to the pixel values of the original image.
+\textbf{The operator $A_\text{add}$ refers to the injection of our translucent adversarial patch into the search image, \ie, the values of our translucent adversarial patch are \textit{added} to the pixel values of the original image in the $b^{fake}_{\textbf{x}}$ area.
 }
-
-%\textbf{The operator $A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}})$ and $\textbf{z} + \delta_\textbf{z}$ is similar.
-The only difference is that, $A_{\text{add}}$ means add the perturbation to a specific region because the patch size is less than the image, while $+$ means add the perturbation to the full image because the size is the same.}
 
@@
 The adversarial patch is usually added to the background region of the search image and does not change the pixel values in the foreground region where the real target exists.
-Therefore if we do not add the perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
-Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target.
+Therefore if we do not add additional perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
+Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the \textit{fake target}.
 }
@@
 \uline{
-$A_{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are replaced with the pixel values of the perturbation.
-% 解释加法
-The operator $A_{add}$ refers to the injection of small additive noise into the image. The injected noises are small and sometimes invisible to human eyes.}
+$A_{\text{paste}}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are \textit{replaced} with the pixel values of the perturbation.
+The operator $A_\text{add}$ refers to the injection of our translucent adversarial patch into the search image, \ie, the values of our translucent adversarial patch are \textit{added} to the pixel values of the original image in the $b^{fake}_{\textbf{x}}$ area.}
 

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改imperceptibly为to be imperceptible。改错字perterbation为perturbation。

@@
 \textbf{We have replaced ``However, CNN attacks are usually expected imperceptible but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.'' with}
-``\uline{However, CNN attacks are usually expected imperceptibly but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.}''
+``\uline{However, CNN attacks are usually expected to be imperceptible but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.}''
 \textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
@@
 \uline{In this sub-section, we analyze the transferability of the proposed attack method.
-Specifically, the perterbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_\\AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
+Specifically, the perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_\\AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
 

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改imperceptibly为to be imperceptible。改错字perterbation为perturbation。

@@
 where the input pair $(\textbf x,\textbf z)$ is randomly picked from the training set. 
-Note that universal adversarial perterbations are added to the whole image and $y^{fake}$ is kept constant during the training process.
+Note that universal adversarial perturbations are added to the whole image and $y^{fake}$ is kept constant during the training process.
 As shown in \cite{hirano2020simple}, this vanilla UAP method is limited to untargeted attacks.
@@
 
-\textit{Ablation Study: Performance w/o ground truth information} Our perterbations are trained using datasets with ground truth box information.
+\textit{Ablation Study: Performance w/o ground truth information} Our perturbations are trained using datasets with ground truth box information.
 % 然而实际上我们可能仅知道视频内容而不知道边框信息。这时我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
@@
   % 介绍什么是 RGB Attack
-  Figure (a) demonstrates the pereturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack method proposed in Section III.
+  Figure (a) demonstrates the perturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack method proposed in Section III.
   % 介绍什么是 YCbCr Attack
-  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add pereturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
   For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
@@
 \uline{In this sub-section, we analyze the transferability of the proposed attack method.
-Specifically, the perterbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
+Specifically, the perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
 

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
微改0.6和1.4

@@
 \uline{
-Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9294085} and adversarial defense \cite{9169672}.
+Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks to the face recognition networks \cite{9294085} and adversarial defense for image classifiers \cite{9169672}.
 % Xiong et.
@@
 
-\uline{Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9294085} and adversarial defense \cite{9169672}.
+\uline{Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks to the face recognition networks \cite{9294085} and adversarial defense for image classifiers \cite{9169672}.
 % Xiong et.

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改3.8

@@
 
-\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review trackers that are most relevant to our work, please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
+\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, please refer to \cite{9339950} for a thorough survey.}
 

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改response小错误

@@
 
-% % 消融实验
-% (4) We have used a new way to generate the fake trajectory.
-
 % 消融实验：噪声攻击。
-(4) We have added a new experiment to evaluate the attack performance of the gaussian random noise.
+(4) We have added a new experiment to evaluate the attack performance of the random patterns.
 
@@
 \textbf{
-Thanks for the good comment. As suggest, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory} without the use of the ground truth boxes.
+Thanks for the good comment. As suggested, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory} without the use of the ground truth boxes.
 % 描述轨迹：一段视频中方向是固定的，不同视频中的方向随机挑一个。
@@
 
-\textbf{We have added the definition of $B_x^{fake}$ of Eq.4 as follow:}
+\textbf{We have added the definition of $B_x^{fake}$ of Eq.4 as follows:}
 ``\uline{$b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}''

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
短横线改下划线

@@
 \textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++-AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496. 
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++\_AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496. 
 %\uline{
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++-ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+Our perturbations also generalize well to SiamFC++\_ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
 %}

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
2跟踪器改3跟踪器

@@
 \uline{``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art anchor-based trackers: AlexNet-based SiamRPN \cite{SiamRPN} and ResNet-based SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.''}
+The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to three more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.''}
 \textbf{in Section IV.E of the revised manuscript.}

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
2跟踪器改3跟踪器

@@
   \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.}
+The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to three more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.}
   \begin{tabular}{rcccc} 

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
segemention改为segmentation

@@
   % 使用同一个扰动同时攻击多个视觉任务，包括图像分类，检测，视频目标跟踪和分割。
-  In future work, we expect that it will be possible to demonstrate the existence of a single perturbation to attack multi vision tasks, including image classification, object detection and video object tracking/segementation.
+  In future work, we expect that it will be possible to demonstrate the existence of a single perturbation to attack multi vision tasks, including image classification, object detection and video object tracking/segmentation.
   % 以更小的扰动取得更高的攻击效果。（呼应缺点之：扰动大）

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
segemention改为segmentation

@@
 Experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-\uline{In future work, we expect that it will be possible to demonstrate the existence of a single perturbation to attack multi vision tasks, including image classification, object detection and video object tracking/segementation.}
+\uline{In future work, we expect that it will be possible to demonstrate the existence of a single perturbation to attack multi vision tasks, including image classification, object detection and video object tracking/segmentation.}
 % By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.

### 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
删除UAV123

@@
 benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.'' with}
-``\uline{Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.}''
+``\uline{Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.}''
 \textbf{in Section I of the revised manuscript.}
@@
 \textbf{We have replaced ``We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.'' with}
-``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.}''
+``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.}''
 \textbf{in Section IV.A of the revised manuscript.}

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
改盲审和非盲审的各两处日期:6月改为12月。试验改实验

@@
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将时间信息引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。
+在本章中，我们提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将时间信息引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比实验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
改盲审和非盲审的各两处日期:6月改为12月。试验改实验

@@
 \item{\textbf{提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在运动模型方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。具体而言：我们为孪生跟踪网络引入了更丰富的\textbf{空间信息}，即始终在整个图像平面内感知物体的位置信息，能够弥补传统的局部搜索机制中目标搜索范围有限的缺点，从而有效地减少累积误差并提高鲁棒性。为了进一步减轻近似物体的干扰，我们提出了一个端到端训练的轨迹预测模块，能够利用物体的历史轨迹信息和当前帧的表观信息，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了这些创新点的有效性，并大幅度提高了跟踪算法的准确性和鲁棒性。}
-\item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比试验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
+\item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比实验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
 \item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现实时目标跟踪。我们同样在多个视觉目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
得的地

@@
 以前大多数用于生成空间约束的方法都依赖于手工设计的规则或低级图像特征（例如颜色直方图）。
-在本章中，我们提出了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例分割模板。我们使用数据驱动的方法对 InstMask 进行离线地端到端训练，以从分割训练集（例如 COCO2017 \cite{COCO}）中学习语义信息。实例级别的语义分割模板可以通过抑制背景信息来约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显着提高目标跟踪精度。
+在本章中，我们提出了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例分割模板。我们使用数据驱动的方法对 InstMask 进行离线端到端训练，以从分割训练集（例如 COCO2017 \cite{COCO}）中学习语义信息。实例级别的语义分割模板可以通过抑制背景信息来约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显着提高目标跟踪精度。
 与以前的生成分割模板的方法不同，我们不依赖于边缘、超像素或其他形式的低级信息。相反，我们模型的核心是卷积神经网络。通过利用在 ImageNet \cite{ImageNet} 上训练的强大卷积特征表示并拟合 COCO 中的大量分割训练数据，我们能够为目标生成准确的语义分割模板，以限制相关跟踪器的学习。

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
得的地

@@
 \item 智能监控。智能监控的目的是由计算机智能地分析摄像头所获取的图像序列，对场景内容进行理解，实现对异常行为的自动报警。智能视觉监控技术大概可以分为底层视觉和高层视觉两个部分。底层视觉主要是对场景中感兴趣目标进行检测、跟踪和识别，而高层视觉则是在底层视觉的基础上对感兴趣目标进行行为分析和理解。智能视觉监控技术可以广泛应用于公共安全监控、工业现场监控、居民小区监控、交通状态监控等各种监控场景中，能够显著提高监控效率，降低监控成本，具有广泛的研究意义和应用前景。视觉跟踪的任务就是在连续的图像序列中对运动目标进行定位，为后续行为分析提供目标轨迹和运动参数等信息。它在智能视觉监控技术中起着至关重要的作用。跟踪所提供的丰富的时间和空间信息，可以使目标检测和识别更加鲁棒；同时跟踪所提供的轨迹信息和运动参数是目标行为分析和理解的基本前提。
-\item 自动驾驶。自 20 世纪 80 年代中期以来，世界各地的许多大学、研究中心、汽车公司和其他行业的公司都在研究和开发自动驾驶汽车（又称无人驾驶汽车）。自动驾驶系统的体系结构一般分为感知系统和决策系统。感知系统一般分为多个子系统，负责汽车定位、静态障碍物感知、移动障碍物检测与跟踪、道路感知、交通信号检测与识别等任务。其中，利用激光雷达（LiDAR）、摄像头、全球定位系统（GPS）、惯性测量单元（IMU）等车载传感器采集的多模态数据，对目标进行识别和跟踪，便是重要一环。跟踪其他交通参与者是自动驾驶的一项非常重要的任务。例如，由于车辆的制动距离随车辆速度成倍增加，有必要对其他交通参与者的未来运动轨迹进行准确预测，以避免交通事故的发生。
-%对于行人和骑自行车的人来说，预测未来的行为尤其困难，因为他们会突然改变他们的运动方向。因此，人们倾向于在行人和骑自行车的人周围更加谨慎地驾驶。类似地，结合交通参与者的分类进行跟踪允许相应地调整车辆的速度。此外，对其他车辆的跟踪可用于自动距离控制，并提前预测其他交通参与者的可能驾驶行为（例如接管）。跟踪系统必须应对各种挑战，例如背景杂乱，运动的多样性和复杂性以及遮挡。由于不同对象（尤其是同一类）的相似性，随着时间的推移将同一对象的实例关联在一起的问题变得特别具有挑战性。除了由于与其他对象的相似性而缺乏区分性信息之外，同一对象的实例可能看起来不够相似，无法在不同的时间步长进行关联。通常，对象被其他对象或其自身部分或完全遮挡。对象之间的相互作用，特别是在行人的情况下，进一步增加了遮挡的数量，并使得难以跟踪每个单独的对象。困难的照明条件和镜子或窗户的反射带来了其他挑战。
-因此，设计高性能的跟踪器对于自动驾驶而言十分重要。% http://www.ryxxff.com/67630.html https://arxiv.org/pdf/1704.05519.pdf
+\item 自动驾驶。自 20 世纪 80 年代中期以来，世界各地的许多大学、研究中心、汽车公司和其他行业的公司都在研究和开发自动驾驶汽车（又称无人驾驶汽车）。自动驾驶系统的体系结构一般分为感知系统和决策系统。感知系统一般分为多个子系统，负责汽车定位、静态障碍物感知、移动障碍物检测与跟踪、道路感知、交通信号检测与识别等任务。其中，利用激光雷达（LiDAR）、摄像头、全球定位系统（GPS）、惯性测量单元（IMU）等车载传感器采集的多模态数据，对目标进行识别和跟踪，便是重要一环。跟踪其他交通参与者是自动驾驶的一项非常重要的任务。例如，由于车辆的制动距离随车辆速度成倍增加，有必要对其他交通参与者的未来运动轨迹进行准确预测，以避免交通事故的发生。因此，设计高性能的跟踪器对于自动驾驶而言十分重要。% http://www.ryxxff.com/67630.html https://arxiv.org/pdf/1704.05519.pdf
 \item 军事侦察。军事侦察指为获取军事斗争所需有关战区和敌方情况而采取的措施，可以为正确进行军事指挥和获取战争胜利提供科学的依据和切实的保障。随着科学技术的发展，无人机能够较好地完成侦察、对地攻击和监视等军事任务，成为了成为了各国普遍采用的军事侦察设备之一。而无人机之所以能够用于军事侦察，主要是由于其能够在高速运动条件下获取地面目标的动态信息，能够实现对运动目标的检测和跟踪，从而顺利完成军事侦察任务。因此，针对运动目标的跟踪技术，已经成为了军事侦察工作的核心技术手段之一。
@@
 综上所述，视觉目标跟踪技术的研究与应用对计算机视觉的发展起着重要作用。近年来，关于视觉目标跟踪的科学研究蓬勃发展。TPAMI、IJCV 等国际权威期刊，以及 CVPR、ICCV、ECCV 等计算机视觉顶级会议，都将视觉目标跟踪定义为重要研究方向。近三十年来，视觉目标跟踪领域取得了很多重要突破，产生了众多的研究成果。但是，视觉目标跟踪领域依然存在着很多理论和技术问题有待解决，特别是跟踪过程中嘈杂背景干扰、运动模糊、光照变化、目标非刚体形变、障碍物遮挡等在开放环境中遇到的复杂挑战。所以如何能够自适应、鲁棒地跟踪目标一直是广大研究人员亟需解决的问题，依然具有很高的研究价值和研究空间。
-\iffalse
-\subsection{计算机视觉}
-计算机视觉是计算机科学与模式识别领域的一项重要的科学研究任务。该任务的目的是使用计算机对数字图像、视频进行智能地自动化分析，实现对数字图像/视频内容的智能感知和理解。如对对图像/视频中目标的识别、检测、跟踪、分割等。视觉目标跟踪便是计算机视觉中的一项重要研究课题。视觉目标跟踪指对视频中出现的任一物体进行跟踪：首先用一个矩形框在视频的第一帧中框住感兴趣的物体，视觉目标跟踪算法需要准确高效地在后续每一帧中都预测一个矩形框，用于表示感兴趣物体的位置、尺寸和长宽比。
-\fi
 
@@
 本文对基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，我们将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
-%具体而言，利用卷积神经网络，获取与视觉目标跟踪任务相关的语义信息、空间信息、时间信息、自适应信息和对抗性信息，并分析这些信息对视觉目标跟踪算法的影响。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
 \begin{itemize}
 \item \textbf{提出了一种语义信息引导的视觉目标跟踪算法}。
-%基于传统相关滤波器（CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行在线学习，而不会感知目标在语义级别的实例信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，
-首先，我们利用一个深层卷积神经网络，为目标生成实例级别的语义分割掩码，用于约束相关滤波器的学习，以提高跟踪的鲁棒性。
-%具体来说，一个深层网络（即 InstMask）旨在为目标生成实例掩码，该掩码用于约束相关滤波器的学习。
-其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们进一步提出了一种自校正机制，来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。
-我们在多个具有挑战性的视觉目标跟踪标准库上验证了这些创新点在视觉目标跟踪任务中的有效性。
-%在几个具有挑战性的基准测试上进行的广泛实验表明，与最新的跟踪器相比，我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器表现出色，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
+首先，我们利用一个深层卷积神经网络，为目标生成实例级别的语义分割掩码，用于约束相关滤波器的学习，以提高跟踪的鲁棒性。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们进一步提出了一种自校正机制，来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。我们在多个具有挑战性的视觉目标跟踪标准库上验证了这些创新点在视觉目标跟踪任务中的有效性。
 \item \textbf{提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法}。
-我们从基于局部感知机制的孪生网络跟踪器鲁棒性不足问题出发，利用全局感知机制在整个图像平面上感知物体的位置信息，来弥补孪生网络跟踪算法容易造成跟踪结果的累积误差导致跟踪漂移，且在长期跟踪任务上表现不佳的问题，实现鲁棒的跟踪。
-%孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的性能，但是这些方法倾向于使用局部搜索机制，因此倾向于累积预测位置的不准确性，从而导致跟踪随时间的漂移，尤其是在长期跟踪情况下。
-%为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN 的两阶段检测范例的思想，提出了一种孪生跟踪器。这种新的跟踪器致力于基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上及时在空间上检索目标。
-我们采用了两阶段的目标跟踪框架，利用深层卷积神经网络进行特征提取，因此目标特征具有较强的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
-%这两个空间和时间模块利用高级表观信息和互补轨迹信息来提高跟踪的鲁棒性。全面的实验表明，所提出的基于全局时空知觉的跟踪系统的性能优于最先进的跟踪器。
+我们从基于局部感知机制的孪生网络跟踪器鲁棒性不足问题出发，利用全局感知机制在整个图像平面上感知物体的位置信息，来弥补孪生网络跟踪算法容易造成跟踪结果的累积误差导致跟踪漂移，且在长期跟踪任务上表现不佳的问题，实现鲁棒的跟踪。我们采用了两阶段的目标跟踪框架，利用深层卷积神经网络进行特征提取，因此目标特征具有较强的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
 我们在流行的视觉目标跟踪标准库上进行了算法的对比实验、成分分析实验以及定性评估实验，从而验证算法改进的有效性。
 \item \textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法}。
-首先，将时间聚合模块应用到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中，通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征，从而可以使孪生网络跟踪器处理由运动模糊等原因造成的较差的目标表观。
-%尽管孪生网络已经证明了目标跟踪性能的显着提高，但是如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。在本文中，我们介绍了一种新颖的孪生跟踪体系结构，该体系结构配备了一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。
-%这种时间融合策略使孪生跟踪器可以处理较差的目标外观，例如运动模糊，遮挡等。
-其次，我们在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习具有判别性的目标特征。
-%全面的实验表明，所提出的跟踪器的性能优于最新的跟踪器。
-我们在多个视觉目标跟踪标准库上验证了算法的有效性，并在准确性和鲁棒性上取得了较好的结果。
-\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}。我们通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素，来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。通过模板图像像素的稍加修改，即可改善离线训练的孪生网络对于不包含在训练集中目标的跟踪结果。我们采用流行的对抗样本生成方法执行模板像素的操纵，以进行模型自适应。与大多数模板更新方法（旨在融合先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标的真实标注信息进行模型的初始自适应。我们的模型自适应方法是即插即用的，不会改变其基线跟踪器的总体架构。
-%据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
-我们在目前比较流行的视觉目标跟踪标准库上验证了我们算法的有效性。
+首先，将时间聚合模块应用到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中，通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征，从而可以使孪生网络跟踪器处理由运动模糊等原因造成的较差的目标表观。其次，我们在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习具有判别性的目标特征。我们在多个视觉目标跟踪标准库上验证了算法的有效性，并在准确性和鲁棒性上取得了较好的结果。
+\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}。我们通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素，来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。通过模板图像像素的稍加修改，即可改善离线训练的孪生网络对于不包含在训练集中目标的跟踪结果。我们采用流行的对抗样本生成方法执行模板像素的操纵，以进行模型自适应。与大多数模板更新方法（旨在融合先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标的真实标注信息进行模型的初始自适应。我们的模型自适应方法是即插即用的，不会改变其基线跟踪器的总体架构。我们在目前比较流行的视觉目标跟踪标准库上验证了我们算法的有效性。
 \item \textbf{研究了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用}。
-%最近显示，孪生追踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上是不可忽略的。问题是，如果我们在现实世界的在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，该怎么办？
-我们提出了一种通用的对抗样本，可以对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行对抗性攻击。
-%存在，这些扰动可以使有针对性的攻击成为可能，例如，强制跟踪器遵循具有指定偏移量的地面真相轨迹，使其具有通用性并且不受网络中的推理影响。
-具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的微小扰动，并将虚假目标（一个小的对抗图像补丁）粘贴到搜索图像中，使得跟踪器预测虚假目标，而非真实目标的位置和大小。
-%所提出的对抗攻击信息是通用的，可对允许仅通过添加和粘贴操作就可以干扰新颖的视频，而无需支付额外的费用，并且不需要进行梯度优化或网络推理。
-所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。
-在多个视觉目标跟踪标准库上的实验结果表明，我们的方法能够有效地欺骗孪生跟踪器。
+我们提出了一种通用的对抗样本，可以对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行对抗性攻击。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的微小扰动，并将虚假目标（一个小的对抗图像补丁）粘贴到搜索图像中，使得跟踪器预测虚假目标，而非真实目标的位置和大小。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。在多个视觉目标跟踪标准库上的实验结果表明，我们的方法能够有效地欺骗孪生跟踪器。
 \end{itemize}

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
得的地

@@
 
-在文献 \cite{UAP} 中，作者提出的通用对抗性扰动（universarial adversarial perturbation，UAP）能够以与图像无关的方式欺骗同一数据分布中的大多数图像。UAP 具有通用性，可以用于快速扰动数据，而无需进行额外的计算。因此，攻击在计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP 具有重要作用。然而，很少有工作研究如何使用 UAP 攻击孪生跟踪器，因为很难将现有的 UAP 直接应用于攻击孪生跟踪器。主要原因在于：
+在文献 \cite{UAP} 中，作者提出的通用对抗性扰动（universarial adversarial perturbation，UAP）能够以与图像无关的方式欺骗同一数据分布中的大多数图像。UAP 具有通用性，可以用于快速扰动数据，而无需进行额外计算。因此，攻击在计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP 具有重要作用。然而，很少有工作研究如何使用 UAP 攻击孪生跟踪器，因为很难将现有的 UAP 直接应用于攻击孪生跟踪器。主要原因在于：
 \begin{itemize}
@@
 \textbf{测试数据集} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB2015}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
-%例如，以上数据库均根据序列的帧分数来衡量成功，在该序列中，预测矩形和地面真实矩形的交点重叠（IoU）重叠超过给定阈值，然后使用面积-曲线下（AUC）准则。
-%由于最近证明所有测试视频帧上的 IoU 重叠平均值（AO）均等效于 AUC 标准，因此在下文中将成功度量表示为 AO。
-%除了 AO 之外，成功率（SR）度量标准也可以直接用于测量在 GOT-10k 中给定阈值的成功跟踪帧的百分比。
-%至于精度，它对帧的比例进行编码，对于这些比例，预测矩形的中心在地面真实中心的 20 个像素之内。由于精度度量对图像的分辨率和边界框的大小敏感，因此提出了在地面真实边界框的大小上进行归一化精度的度量，然后使用 AUC 对跟踪器进行排序，以使归一化精度介于0之间和0.5。
 

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
得的地

@@
 请注意，由于视频中目标的运动 \cite{zhu2017flow}，相邻帧中同一目标的特征通常不会在空间上对齐，因此仅对残差层 \cite{lin2019tsm} 进行时间平移，以保证孪生跟踪器的特征学习能力。
-与其他时间融合方法 \cite{tao2016siamese, gladh2016deep} 不同，本章采用的方法能够在大规模数据集上进行端到端的训练。
-%本章提出的时间聚合模块在孪生网络中进行了端到端的培训。
-%The proposed temporal aggregation module is trained end-to-end in the siamese network.
-%(This module enables our module to be trained end-to-end on large-scale datasets.)
-此外，本章采用的时间融合方法易于实现，而无需更改孪生跟踪架构或使用光流 \cite{zhu2018end} 信息。
+与其他时间融合方法 \cite{tao2016siamese, gladh2016deep} 不同，本章采用的方法能够在大规模数据集上进行端到端训练。此外，本章采用的时间融合方法易于实现，而无需更改孪生跟踪架构或使用光流 \cite{zhu2018end} 信息。
 
@@
 \subsection{时间信息在视频动作识别中的应用}
-远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试 \cite{Motionlets} 来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过高的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失长视频中重要信息的风险。因此，在 文献 \cite{TSN} 中，Wang 等人基于远程时间结构建模的思想，提出了一种视频动作识别的新型框架。该框架结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效地学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短视频片段，其中采样点沿时间维度均匀分布。在此基础上，采用分层结构聚合来自采样视频段的信息。因此，该算法能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以使用较低的成本保存视频信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
+远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试 \cite{Motionlets} 来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过高的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失长视频中重要信息的风险。因此，在 文献 \cite{TSN} 中，Wang 等人基于远程时间结构建模的思想，提出了一种视频动作识别的新型框架。该框架结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短视频片段，其中采样点沿时间维度均匀分布。在此基础上，采用分层结构聚合来自采样视频段的信息。因此，该算法能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以使用较低的成本保存视频信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
 在文献 \cite{TRN} 中，Zhou 等人认为时间关系推理使人类能够根据过去情况分析当前情况，并就下一步可能发生的情况提出假设。时间关系推理对于视频动作识别至关重要，它构成了描述事件的基础。因此，作者提出了一种有效且可解释的网络模块，即时间关系网络（temporal relational reasoning，TRN），该模块旨在学习和推理多个时间尺度上视频帧之间的时间依赖性。% Temporal Relational Reasoning in Videos 1711

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
得的地

@@
 大规模单目标跟踪数据集 LaSOT \cite{LaSOT} 致力于解决现有数据集中存在的规模小、视频质量差、类别偏差等问题。该数据集中的每个类别具有相同数量的视频。训练和测试子集分别包括 1120 段（2.3M 帧）和 280 段（690K 帧）视频序列。
-%作为 UAV-123 数据集的子集，UAV20L 是一个航拍数据集，为小目标跟踪提供了困难的场景。此外，
 VisDrone-2019/2020L \cite{VisDrone} 提出了一个小目标跟踪数据集，其中包括拍摄于白天的 12 段视频和拍摄于晚上的 13 段视频。% Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey
 
-\iffalse
-\subsection{OTB 视觉目标跟踪数据集}
-OTB 使用50个完全注释的序列构建跟踪数据集，以方便跟踪评估。
-OTB 定义了 11 中视觉属性并对视频序列进行了分类标注。这些属性包括：括光照变化、低分辨率、尺度变化、背景干扰、目标遮挡、目标出画面、非刚性形变、平面内旋转、平面外旋转、运动模糊以及快速运动。
-
-在 OTB 中，使用 presicion 和 success rate 进行定量分析。此外，从两个方面评估跟踪算法的鲁棒性。
-
-\textbf{精度图} 在衡量跟踪算法精确度评价指标中，一种广泛使用的方法是中心位置误差，其定义是：预测的目标中心位置与人工标记的真实目标中心位置的平均欧几里得距离。然后，使用一个视频序列的所有帧的平均中心位置误差来代表该视频的总体性能。但是，当跟踪器丢失目标时，预测的位置可能是随机的，因此上述平均误差值可能无法正确衡量跟踪性能。最近，采用精度图来衡量整体跟踪性能。它显示了估计位置在地面真相的给定阈值距离内的帧的百分比。作为每个跟踪器的代表精度得分，我们使用阈值=20像素的得分。
-\textbf{成功图} 另一个评估指标是边界框重叠。给定预测的边界框和真实边界框，重叠分数定义为这两个边框的交并比。为了衡量跟踪器在由多帧组成的视频上的性能，我们计算边框重叠大于给定阈值的帧的数量。成功图反映了成功的帧数在给定阈值（0到1之间）的比率。使用特定阈值（例如to = 0.5）的一个成功率值进行跟踪器评估可能不公平或不典型。 相反，我们使用每个成功图的曲线下面积（AUC）对跟踪算法进行排名。
-
-\subsection{VOT 视频跟踪数据集}
-VOT 挑战的目标是用户在序列的第一个图像中手动初始化跟踪器的情况。万一跟踪器发生故障（例如，偏离目标），则用户将在故障图像处重新初始化跟踪器。因此，需要跟踪器为序列的每个帧预测目标的单个边界框。通过将预测的边界框与地面真值注释进行比较，可以自动检测到故障，如果重叠为零，则宣布为故障。
-为了更好地了解跟踪器的性能，我们为每个选定序列中的每个帧手动或半手动标记了五个视觉属性，这些属性反映了外观退化的特定挑战：（1）遮挡，（2）照明变化，（3）运动变化，（4）尺寸变化，（5）摄像机运动。如果特定帧不对应于五个降级中的任何一个，则将其表示为（6）未降级。
-基于最近对广泛使用的性能指标的分析[44]，我们选择了两个正交指标：（1）准确性和（2）鲁棒性。精度测量跟踪器预测的边界框与地面真值边界框的重叠程度。另一方面，鲁棒性衡量的是跟踪器在跟踪过程中失去目标的次数。
-
-\subsection{GOT-10k 视频跟踪数据集}
-GOT-10k建立在WordNet结构的骨干基础上[1]，它填充了563多个运动对象和87个运动模式，旨在为开发与类无关的通用短期跟踪器提供统一的
-和评估平台。
-GOT-10k提供了10,000多个视频片段，并带有超过150万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一训练和稳定评估。
-GOT-10k首次引入了用于跟踪器评估的单发协议，其中训练和测试课程是零重叠的。该协议避免了对熟悉对象的偏倚评估结果，并促进了跟踪器开发的一般化。
-我们构建了一个大型的稳定测试集，其中包括420个视频，这些视频属于84个对象类和31个运动类。我们选择广泛使用的平均重叠（AO）和成功率（SR）作为指标。 AO表示所有地面和估计边界框之间的重叠的平均值，而SR表示重叠超过阈值（例如0.5）的成功跟踪帧的百分比。
-\fi
 \section{本章小结}

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
得的地

@@
 \item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现实时目标跟踪。我们同样在多个视觉目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
-\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效地攻击。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架之间的可迁移性。}
+\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架之间的可迁移性。}
 \end{itemize}

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
错：成为了成为了

@@
 \item 自动驾驶。自 20 世纪 80 年代中期以来，世界各地的许多大学、研究中心、汽车公司和其他行业的公司都在研究和开发自动驾驶汽车（又称无人驾驶汽车）。自动驾驶系统的体系结构一般分为感知系统和决策系统。感知系统一般分为多个子系统，负责汽车定位、静态障碍物感知、移动障碍物检测与跟踪、道路感知、交通信号检测与识别等任务。其中，利用激光雷达（LiDAR）、摄像头、全球定位系统（GPS）、惯性测量单元（IMU）等车载传感器采集的多模态数据，对目标进行识别和跟踪，便是重要一环。跟踪其他交通参与者是自动驾驶的一项非常重要的任务。例如，由于车辆的制动距离随车辆速度成倍增加，有必要对其他交通参与者的未来运动轨迹进行准确预测，以避免交通事故的发生。因此，设计高性能的跟踪器对于自动驾驶而言十分重要。% http://www.ryxxff.com/67630.html https://arxiv.org/pdf/1704.05519.pdf
-\item 军事侦察。军事侦察指为获取军事斗争所需有关战区和敌方情况而采取的措施，可以为正确进行军事指挥和获取战争胜利提供科学的依据和切实的保障。随着科学技术的发展，无人机能够较好地完成侦察、对地攻击和监视等军事任务，成为了成为了各国普遍采用的军事侦察设备之一。而无人机之所以能够用于军事侦察，主要是由于其能够在高速运动条件下获取地面目标的动态信息，能够实现对运动目标的检测和跟踪，从而顺利完成军事侦察任务。因此，针对运动目标的跟踪技术，已经成为了军事侦察工作的核心技术手段之一。
+\item 军事侦察。军事侦察指为获取军事斗争所需有关战区和敌方情况而采取的措施，可以为正确进行军事指挥和获取战争胜利提供科学的依据和切实的保障。随着科学技术的发展，无人机能够较好地完成侦察、对地攻击和监视等军事任务，成为了各国普遍采用的军事侦察设备之一。而无人机之所以能够用于军事侦察，主要是由于其能够在高速运动条件下获取地面目标的动态信息，能够实现对运动目标的检测和跟踪，从而顺利完成军事侦察任务。因此，针对运动目标的跟踪技术，已经成为了军事侦察工作的核心技术手段之一。
 \end{itemize}

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
进行微小地扰动改为进行轻微扰动

@@
 基于 MFT 的在线视觉目标跟踪的主要研究问题包括表观建模方法、运动模型设计、特征学习方法、模型更新等环节，通过对这些环节的改进，来解决在线视觉目标跟踪中的目标姿态变化、光照变化、遮挡等难点，以达到准确、鲁棒的技术指标。
-本文对基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，我们将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
+本文对基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行轻微扰动，改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，我们将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
 \begin{itemize}

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
进行微小地扰动改为进行轻微扰动

@@
 \item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比实验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
-\item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行微小地扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现实时目标跟踪。我们同样在多个视觉目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
+\item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行轻微扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现实时目标跟踪。我们同样在多个视觉目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
 \item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架之间的可迁移性。}

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
体系结构改架构，删除分别。

@@
 \item 第五章：我们提出了时间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视觉目标跟踪标准评测库上验证了算法的有效性。
-\item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视觉目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，用于获取目标的自适应信息。然后分别阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。
+\item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视觉目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，用于获取目标的自适应信息。然后阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。
 \item 第七章：我们提出了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪算法容易受到对抗性扰动信息攻击的现象，以及现有针对孪生网络的攻击算法在性能和效率上的不足。然后介绍了利用视频无关的通用对抗性信息对孪生网络跟踪器进行对抗攻击的实现方案。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了我们所提出的对抗攻击方法的有效性。最后，我们将所设计的对抗性扰动应用于不同的网络结构以及不同的跟踪框架，验证了所提出方法的可迁移性。

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
体系结构改架构，删除分别。

@@
 %(In this paper, we develop an end-to-end temporal aggregation module in siamese architecture to utilize both the power of siamese trackers and the inter-frame information.)
-我们提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧中的特征来改善每帧中目标的特征表示。
+我们提出了一种新型孪生跟踪架构，配备有时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧中的特征来改善每帧中目标的特征表示。
 这种时间聚合策略使孪生跟踪器可以处理由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化现象。

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
改错：模块件
维降改为降维

@@
 CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
-在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人提出通过学习多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，作者提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维特征减少到只有 2 维。
+在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人提出通过学习多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，作者提出了一种自适应降维技术，可以将原始的 11 维特征减少到只有 2 维。
 后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量平移图像块提出了一种分析模型，并使用离散傅里叶变换将模型对角化。该操作可以将存储和计算量减少几个数量级。
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/IGCF/cog.pdf}
-\caption{自校正模块效果示意图。绿色跟踪框表示应用自校正模块件之前的跟踪结果，蓝色跟踪框表示应用自校正模块之后的跟踪结果。}
+\caption{自校正模块效果示意图。绿色跟踪框表示应用自校正模块之前的跟踪结果，蓝色跟踪框表示应用自校正模块之后的跟踪结果。}
 \label{fig:IGSC}

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
维降改为降维

@@
 CSK 跟踪器 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 通过采用图像子窗口的循环结构并使用快速傅里叶变换（fast Fourier transform，FFT）快速合并来自所有子窗口的信息，对 MOSSE 跟踪器进行了改进。此外，文献 \cite{Henriques2012ExploitingTC} 表明，使用核技巧可以像在原始图像空间中一样高效地完成非线性空间中的分类。
-在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人通过学习有关多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，Danelljan 等人 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应维降技术，可以将原始的 11 维特征减少到只有 2 维。
+在文献 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 中，Danelljan 等人通过学习有关多维颜色属性的多通道滤波器来改进 CSK 跟踪器。为了避免由于颜色属性的高维度而导致的计算开销，Danelljan 等人 \cite{Danelljan2014AdaptiveCA} 提出了一种自适应降维技术，可以将原始的 11 维特征减少到只有 2 维。
 后来，Henriques 等人 \cite{henriques2014high-speed} 为大量图像补丁提出了一种分析模型，使用离散傅里叶变换将模型对角化，此操作可以将存储和计算量减少几个数量级。

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
加的

@@
 为了定量评价跟踪算法性能，OTB 数据集提出距离精度曲线（precision plot）以及重叠率成功曲线（success plot）。
-在早期衡量跟踪算法精确度的评价指标中，一种广泛使用的方法是中心位置误差，通过计算跟踪器预测的中心点位置与对应帧的真实目标位置中心之间的平均欧式距离来估计算法性能。但当跟踪器丢失对目标的跟踪时，通常输出位置可能是随机分布的，因此上述平均误差值可能无法正确衡量跟踪性能。跟踪器预测的目标中心位置与真实目标中心位置在给定阈值距离内的帧数百分比是测量跟踪性能的更好度量，OTB 数据集使用在阈值为 20 像素时的平均距离精度作为度量指标。在 OTB 中采用另一个评估指标是平均重叠率，通过计算不同重叠率阈值下的图像帧数比例来绘制重叠率成功曲线。通过在该曲线下将不同阈值的成功率采样取平均可以计算成功图的曲线下面积，该指标是 OTB 数据集进行排名的主要依据。
+在早期衡量跟踪算法精确度的评价指标中，一种广泛使用的方法是中心位置误差，通过计算跟踪器预测的中心点位置与对应帧的真实目标位置中心之间的平均欧式距离来估计算法性能。但当跟踪器丢失对目标的跟踪时，通常输出位置可能是随机分布的，因此上述平均误差值可能无法正确衡量跟踪性能。跟踪器预测的目标中心位置与真实目标中心位置在给定阈值距离内的帧数百分比是测量跟踪性能的更好度量，OTB 数据集使用在阈值为 20 像素时的平均距离精度作为度量指标。在 OTB 中采用的另一个评估指标是平均重叠率，通过计算不同重叠率阈值下的图像帧数比例来绘制重叠率成功曲线。通过在该曲线下将不同阈值的成功率采样取平均可以计算成功图的曲线下面积，该指标是 OTB 数据集进行排名的主要依据。
 为了比较视觉跟踪器在彩色帧序列上的性能，Temple-Color 128（简称为 TColor128 或 TC128）\cite{TC128} 收集了 128 个完全注释的视频序列，其中有 78 个视频与 OTB 数据集不同。

### 2021-09-26 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
删除VOT2015的重复bib

@@
 \section{本文涉及的视觉目标跟踪数据集}
-为了衡量不同视觉目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视觉目标跟踪数据集用于测试各种视觉目标跟踪算法的性能。目前针对视觉目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{VOT2015} 挑战赛数据集和大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
+为了衡量不同视觉目标跟踪算法的效果，需要形成公平、统一的衡量标准。世界上许多研究机构都发布了不同的视觉目标跟踪数据集用于测试各种视觉目标跟踪算法的性能。目前针对视觉目标跟踪任务常用的数据集有 Object Tracking Benchmark（简称 OTB）\cite{OTB} 数据集、Visual Object Tracking（简称 VOT）\cite{Kristan2015TheVO} 挑战赛数据集和大规模通用视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 等。
 %引入了视觉跟踪基准数据集，以提供对单对象跟踪算法的公正和标准化的评估。
@@
 %ALOV 的视频已根据其属性之一进行了分类，尽管在 OTB 数据集中，每个视频都具有几种视觉属性。
-VOT 数据集 \cite{VOT2015} 提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过旋转边框和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT 采用视觉跟踪交换（TraX）协议 \cite{TraX}，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即跟丢目标），并且在每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。
+VOT 数据集 \cite{Kristan2015TheVO} 提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过旋转边框和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT 采用视觉跟踪交换（TraX）协议 \cite{TraX}，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即跟丢目标），并且在每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。
 为了更好地了解跟踪器的性能，VOT 为视频序列中的每个帧手动或半手动标记了五个视觉属性，这些属性反映了表观退化的特定挑战：（1）遮挡，（2）照明变化，（3）运动变化，（4）尺寸变化，（5）摄像机运动。如果某帧不属于于五个退化中的任何一个，则将其表示为（6）未退化。

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
CF2和CCOT引用重复

@@
 
-大多数基于 DCF 的跟踪器仅限于使用单分辨率特征图，从而极大地限制了其潜力。为了解决此问题，CCOT 跟踪器 \cite{CCOT} 学习连续卷积滤波器以融合以不同分辨率获得的特征图。这将为目标生成连续域置信度图。除了多分辨率融合之外，连续域学习公式还可以实现精确的亚像素定位。
-ECO 跟踪器 \cite{danelljan2017eco} 在 DCF 公式中引入分解卷积算子训练样本分布的紧凑生成模型，并采用保守的模型更新策略。ECO 使用了 CNN 特征，同时减轻了计算开销。CF2 跟踪器 \cite{Ma2015HierarchicalCF} 自适应地学习每个卷积层上的相关滤波器，以对目标表观进行编码，并使用每一层的相关响应来推断目标位置。
+大多数基于 DCF 的跟踪器仅限于使用单分辨率特征图，从而极大地限制了其潜力。为了解决此问题，CCOT 跟踪器 \cite{danelljan2016beyond} 学习连续卷积滤波器以融合以不同分辨率获得的特征图。这将为目标生成连续域置信度图。除了多分辨率融合之外，连续域学习公式还可以实现精确的亚像素定位。
+ECO 跟踪器 \cite{danelljan2017eco} 在 DCF 公式中引入分解卷积算子训练样本分布的紧凑生成模型，并采用保守的模型更新策略。ECO 使用了 CNN 特征，同时减轻了计算开销。CF2 跟踪器 \cite{CF2} 自适应地学习每个卷积层上的相关滤波器，以对目标表观进行编码，并使用每一层的相关响应来推断目标位置。
 

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
CF2和CCOT引用重复

@@
 
-\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标。我们将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{CCOT}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++
+\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标。我们将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{danelljan2016beyond}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++
 \_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
CF2和CCOT引用重复

@@
 GOTURN \cite{GOTURN} &  0.347&  0.375 &0.124 \\
-CCOT	 \cite{CCOT} &  0.325&  0.328 &0.107 \\
+CCOT	 \cite{danelljan2016beyond} &  0.325&  0.328 &0.107 \\
 ECO \cite{danelljan2017eco} &  0.316&  0.309 &0.111 \\

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
CF2和CCOT引用重复

--- 2021-03-23 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
@@
 \bottomrule
-Method   &  AO   &  SR$_{0.50}$ & SR$_{0.75}$  \\
+跟踪器   &  AO   &  SR$_{0.50}$ & SR$_{0.75}$  \\
 \hline
-Ours &  $\textbf{0.560}^\textbf{1}$ & $\textbf{0.645}^\textbf{1}$  & $\textbf{0.457}^\textbf{1}$  \\
-SiamMask &  0.459&  0.560 &0.205 \\
-SiamFCv2 &  0.374&  0.404 &0.144 \\
-SiamFC   &  0.348&  0.353 &0.098 \\
-GOTURN	 &  0.347&  0.375 &0.124 \\
-CCOT	 &  0.325&  0.328 &0.107 \\
-ECO	     &  0.316&  0.309 &0.111 \\
-CF2	     &  0.315&  0.297 &0.088 \\
-MDNet	 &  0.299&  0.303 &0.099 \\
-CFNetc2	 &  0.293&  0.265 &0.087 \\
-ECOhc	 &  0.286&  0.276 &0.096 \\
+本章算法 &  $\textbf{0.560}^\textbf{1}$ & $\textbf{0.645}^\textbf{1}$  & $\textbf{0.457}^\textbf{1}$  \\
+SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}  &  0.459&  0.560 &0.205 \\
+SiamFCv2 \cite{valmadre2017end} &  0.374&  0.404 &0.144 \\
+SiamFC \cite{SiamFC} &  0.348&  0.353 &0.098 \\
+GOTURN	\cite{GOTURN} &  0.347&  0.375 &0.124 \\
+CCOT	 \cite{danelljan2016beyond} &  0.325&  0.328 &0.107 \\
+ECO \cite{danelljan2017eco} &  0.316&  0.309 &0.111 \\
+CF2	\cite{CF2} &  0.315&  0.297 &0.088 \\
+MDNet \cite{MDNet} &  0.299&  0.303 &0.099 \\
+CFNetc2 \cite{valmadre2017end} &  0.293&  0.265 &0.087 \\
+ECOhc \cite{danelljan2017eco} &  0.286&  0.276 &0.096 \\
 \bottomrule

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/english/Chap_IGCF_english.tex
CF2和CCOT引用重复

@@
 Most DCF-based trackers are restricted to single-resolution feature maps, significantly limiting their potential.
-To solve this problem, the CCOT tracker \cite{CCOT} learns continuous convolution filters to fuse the feature maps obtained at different resolutions.
+To solve this problem, the CCOT tracker \cite{danelljan2016beyond} learns continuous convolution filters to fuse the feature maps obtained at different resolutions.
 This produces a continuous-domain confidence map for the target.

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/english/Chap_MTP_english.tex
CF2和CCOT引用重复

--- 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP_english.tex
@@
 \textbf{GOT-10k} We use the average overlap (AO) score as performance measure following \cite{GOT-10k}.
-We compare our method with CF2 \cite{CF2}, ECO \cite{danelljan2017eco}, CCOT \cite{CCOT}, GOTURN \cite{GOTURN}, SiamFC \cite{SiamFC}, SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on this dataset.
+We compare our method with CF2 \cite{CF2}, ECO \cite{danelljan2017eco}, CCOT \cite{danelljan2016beyond}, GOTURN \cite{GOTURN}, SiamFC \cite{SiamFC}, SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}, ATOM \cite{danelljan2019atom}, SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} and SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} on this dataset.
 The iteration number for template update is set to 2.

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
第帧i改为第i帧
鲁棒形错

@@
 
-当在第 $i$ 帧中跟踪时，需要获得第帧 $i$ 中目标的分割模板以约束相关滤波器的学习。
+当在第 $i$ 帧中跟踪时，需要获得第 $i$ 帧中目标的分割模板以约束相关滤波器的学习。
 假定第 $i$ 帧中的目标位置在第 $i-1$ 帧中的目标位置附近，InstMask 的输入始终是前一帧以目标位置为中心的小图像区域。
@@
 InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于 InstMask 不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割模板来产生最终的跟踪结果。
-为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们提出了实例引导的自校正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒形。具体而言，利用 $m$ 获得目标的几何中心：
+为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们提出了实例引导的自校正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒性。具体而言，利用 $m$ 获得目标的几何中心：
 \begin{equation}

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
实例指导改为实例引导

@@
 其中 $c_{dcf}$ 是 DCF 预测的位置，$\alpha$ 是控制自校正强度的超参数，而 $\beta$ 是 $c_{m}$ 和 $c_{dcf}$ 之间距离的阈值。
-由于分割结果的鲁棒性，当 DCF 结果出现漂移时，跟踪器可以自动校正跟踪结果。图 \ref{fig:IGSC} 中显示了提出的实例指导的自校正组件的有效性。
+由于分割结果的鲁棒性，当 DCF 结果出现漂移时，跟踪器可以自动校正跟踪结果。图 \ref{fig:IGSC} 中显示了提出的实例引导的自校正组件的有效性。
 

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
通道依赖性改为通道可靠性

@@
 跟踪过程包括两个阶段：目标定位和模型更新。
-在定位阶段，从位置 $p_{t-1}$ 提取图像补丁特征 $f_t$，与滤波器 $h_{t-1}$ 进行相关计算，并根据通道依赖性得分 $w_{t-1}$ 加权，目标位置 $p_t$ 是相关结果的最大位置（公式 \ref{eq:dcf}）。
+在定位阶段，从位置 $p_{t-1}$ 提取图像补丁特征 $f_t$，与滤波器 $h_{t-1}$ 进行相关计算，并根据通道可靠性得分 $w_{t-1}$ 加权，目标位置 $p_t$ 是相关结果的最大位置（公式 \ref{eq:dcf}）。
 使用本章提出的 InstMask 网络估计分割模板 $m$（第 \ref{sec:InstMask} 节），

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
少hat符号

@@
 \end{equation}
-通过对许多段长度为 $T_s$ 的视频平均重叠率进行平均，我们可以得到帧长度为 $T_s$ 的视频的期望平均重叠率 $\Phi^{T_{s}}$，类似于 OTB 数据中的平均重叠率曲线图，我们计算一段视频长度间隔 $[T_{lo}, T_{hi}]$ 内的期望平均重叠率的均值，即可稳定估计跟踪算法的期望平均重叠率：
+通过对许多段长度为 $T_s$ 的视频平均重叠率进行平均，我们可以得到帧长度为 $T_s$ 的视频的期望平均重叠率 $\hat{\Phi}^{T_{s}}$，类似于 OTB 数据中的平均重叠率曲线图，我们计算一段视频长度间隔 $[T_{lo}, T_{hi}]$ 内的期望平均重叠率的均值，即可稳定估计跟踪算法的期望平均重叠率：
 \begin{equation}

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
图编号错

@@
 我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{danelljan2017eco}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。
-如图 \ref{fig:got10k} 所示，本章提出的方法在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.299，优于所列出的其他跟踪算法。
+如图 \ref{fig:IGCF_got10k} 所示，本章提出的方法在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.299，优于所列出的其他跟踪算法。
 在 CFNet \cite{Valmadre2017EndtoEndRL} 中，Valmadre 等人将相关滤波器表示为深度神经网络中的一个可微层，以端到端方式学习相关滤波跟踪器的特征表示。作者采用一个不对称的孪生网络，利用训练图像学习线性模板，并通过互相关在测试图像上搜索目标位置。CFNetc2 在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.293，取得了较好的跟踪结果，说明端到端学习有利于提高跟踪性能。然而，该方法仅利用 2 层卷积网络提取图像特征，使用更多卷积层时（如 5 层）反而会导致跟踪性能下降，这限制了 CFNet 的潜力。

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
网路错

@@
 \chapter{空间信息增强的视觉目标跟踪算法研究}\label{chap:globally}
-在上一章中我们指出，使用语义信息可以增强跟踪器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的跟踪性能。然而，大多数孪生网络跟踪器往往使用局部搜索机制，目标搜索范围有限，容易造成预测位置的累计误差，从而导致跟踪随时间的漂移。尤其是在长期跟踪情况下，目标频繁进出画面，基于局部搜索机制的孪生网络跟踪器的性能潜力受到较大限制。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 的两阶段目标检测的思想，提出了一种两阶段孪生网路跟踪器。所提出的跟踪器基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上感知目标的位置。由于可以在两阶段跟踪框架中使用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证特征的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
+在上一章中我们指出，使用语义信息可以增强跟踪器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的跟踪性能。然而，大多数孪生网络跟踪器往往使用局部搜索机制，目标搜索范围有限，容易造成预测位置的累计误差，从而导致跟踪随时间的漂移。尤其是在长期跟踪情况下，目标频繁进出画面，基于局部搜索机制的孪生网络跟踪器的性能潜力受到较大限制。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 的两阶段目标检测的思想，提出了一种两阶段孪生网络跟踪器。所提出的跟踪器基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上感知目标的位置。由于可以在两阶段跟踪框架中使用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证特征的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
 本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了基于空间信息增强的跟踪系统的有效性。

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
统一为OTB2015

@@
 As suggessted, we have added more experiments to demonstrate the practicability of the attack method when the ground truth box information is missing in the training data.
-Specifically, we evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB-2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
+Specifically, we evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
 % 新增加的实验结果分析位于某处，展示如下。
@@
   \centering
-  \caption{Attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.
+  \caption{Attack results on OTB2015, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.
 w/ GT represents that we train perturbations using the groud truth bounding box information of the trainig dataset.
@@
                               &                          & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT}  & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT} \\ \midrule
-  \multirow{2}{*}{OTB-15}     & AO                       & 0.063  & 0.056                       & 0.759  & 0.752                      \\
+  \multirow{2}{*}{OTB2015}     & AO                       & 0.063  & 0.056                       & 0.759  & 0.752                      \\
                               & Precision                & 0.092  & 0.080                       & 0.795  & 0.794                      \\ \midrule
@@
 
-\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB-2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
+\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
 Experimental results are shown in Table \ref{tab:agent_GT}.
 In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
-In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
+In terms of the precision score on OTB2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
 In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.660 when the ground truth is not used.

### 2021-09-27 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
了改的
的改个
串联改串接。漏字：个。

@@
 
-总体而言，本章提出了空间信息增强的视觉目标跟踪算法具有如下特点：
+总体而言，本章提出的空间信息增强的视觉目标跟踪算法具有如下特点：
 \begin{itemize}
@@
 其中 $b_{roi}^{i}$ 是候选区域 $i$ 的边界框。
-最后，每个 RoI 被分类为前景或背景。在测试期间，我们选择排名靠前的 $K$ 的 RoI 作为候选目标，这些目标将在轨迹预测模块中进行后处理。
+最后，每个 RoI 被分类为前景或背景。在测试期间，我们选择排名靠前的 $K$ 个 RoI 作为候选目标，这些目标将在轨迹预测模块中进行后处理。
 
@@
 受姿态估计任务的启发，我们将 $h_{j}$ 表示为二维高斯热图 $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$，其中二维高斯顶点位于目标位置 $(x_{j}, y_{j})$。
-为了对目标的轨迹信息进行建模，我们根据时间顺序将生成的 $k$ 热图进行串接，以获得通道维度为 $k$ 的轨迹张量 $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$：
+为了对目标的轨迹信息进行建模，我们根据时间顺序将生成的 $k$ 个热图进行串接，以获得通道维度为 $k$ 的轨迹张量 $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 表示串联操作。
+其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 表示串接操作。
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改2.5

@@
 \uline{Different from other datasets, the VOT dataset has a reinitialization module.
-When the tracker loses the target (i.e., the overlap is zero between the predicted result and the annotation), the tracker will be reinitialized with the ground truth.}
+When the tracker loses the target (\ie, the overlap is zero between the predicted result and the annotation), the tracker will be reinitialized for the remaining frames based on the groundtruth annotation.}
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
该章节ID

@@
 % 新增加的实验结果分析位于某处，展示如下。
-The detailed analysis of new added experiments is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+The detailed analysis of new added experiments is added in Section IV.E of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
@@
 The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
-The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.E of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
@@
 \textbf{Thanks for your advice and we have conducted the ablation study on only adding perturbations on the template images or the search regions to show the impact of $p$ and $\delta$.
-The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.D of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.E of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
@@
 Baseline2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.''}
-\textbf{in Section IV.C of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.D of the revised manuscript.}
 
@@
 \uline{``Analysis of the impact of each loss component on GOT-Val.''}
-\textbf{in Section IV.D of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.E of the revised manuscript.}
 
@@
 The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, i.e., ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.''}
-\textbf{in Section IV.E of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
 
@@
 The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to three more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.''}
-\textbf{in Section IV.E of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
 
@@
 \uline{``State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.''}
-\textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.G of the revised manuscript.}
 
@@
 \uline{``State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.''}
-\textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
+\textbf{in Section IV.G of the revised manuscript.}
 
@@
 \textbf{Thanks for the good comment.
-These experiments do not need the training phase and we have clarified this in Section IV.E of the revised manuscript.
+These experiments do not need the training phase and we have clarified this in Section IV.F of the revised manuscript.
 For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
图8和9互换
改图表

@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{VII}
+  \renewcommand\thetable{X}
   \centering
-  \caption{Attack results on OTB2015, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.
-w/ GT represents that we train perturbations using the groud truth bounding box information of the trainig dataset.
-w/o GT represents that we train perturbations using the predicted boxes instead of ground truth boxes of the training dataset.}
+  \caption{Attack results on OTB2015, GOT-Val and LaSOT with or without the groundtruth information.% w/ GT represents that we train perturbations using the groud truth bounding box information of the trainig dataset.
+w/o GT represents that we train perturbations using the predicted boxes instead of ground truth boxes of the training dataset.
+  }
   \begin{tabular}{rrcccc}
@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{VIII}
+  \renewcommand\thetable{XI}
   \centering
-  \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory.
-  The first row represents that the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-  The second row represents that the fake trajectory follows the real trajectory. The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \caption{Influence of two different ways to generate the fake trajectory: following a fixed direction in each video and following the real trajectory. It is evaluated on GOT-Val.}
   \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{IX}
+  \renewcommand\thetable{VIII}
   \centering
-  \caption{Attack performance when only adding the perturbation to the search/template image.
-The first row refers to only perturbing the template image.
-The second row refers to only perturb the search image.
-The third row refers to perturb both the template and the search image.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \caption{Attack performance comparison when only adding the perturbation on the search/template image. It is evaluated on GOT-Val.}
   \label{table:one_branch}
@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{X}
+  \renewcommand\thetable{VII}
   \centering
-  \caption{Attack performance using random patterns.
-  The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \caption{Attack performance comparison using other random patterns. It is evaluated on GOT-Val.}
   \label{table:noise}
@@
 \begin{figure}[t]
-  \renewcommand\thefigure{8}
+  \renewcommand\thefigure{9}
   \centering
   \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images_imperceptible/random_gaussian.pdf}
-  \caption{Visualization of random patterns.}
+  \caption{Visualization of the manually generated similar random patterns.}
   \label{fig:random}
@@
 \begin{figure}[t]
-  \renewcommand\thefigure{9}
+  \renewcommand\thefigure{8}
   \centering
   \includegraphics[width=.8\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
-  \caption{Visualization of the perturbations.
-  % 介绍什么是 RGB Attack
-  Figure (a) demonstrates the perturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack method proposed in Section III.
-  % 介绍什么是 YCbCr Attack
-  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-  For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-  The perturbed template and search images are then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
-  The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-  Attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility. Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78. The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.}
+  \caption{Visualization of the perturbations in attacking the different RGB and YCbCr color spaces.
+Note that the perturbation of the search image in the Y channel results in SSIM value of 0.95 outside the added patch area, which slightly deteriorate the imperceptibility.}
   \label{fig:YCbCr}
@@
 \begin{table}[t]
-  \renewcommand\thetable{XI}
+  \renewcommand\thetable{VI}
   \centering
-  \caption{Influence of different ways to perturb the search image.
-The first row demonstrates the attack performance of the RGB attack method, i.e., the attack attack method proposed in Section III.
-The second row demonstrates the attack performance of YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \caption{Comparison between attacking the different RGB and YCbCr color spaces.
+Attacking the YCbCr color space means we first convert the search image into YCbCr color space, and then add a perturbation to the entire search image in the Y channel and a different perturbation to a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+The attack performance is evaluated on GOT-Val.}
   \label{table:perturb}
@@
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{SSIM} \\ \cmidrule{2-7}
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Different Color\\ Space Attack\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{SSIM} \\ \cmidrule{2-7}
                                                          & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
@@
 
-% table 2
-\textbf{In Table II, we have replaced ``Compared with baselines on perturbed GOT-Val dataset.'' with}
+\textbf{In Table IV, we have replaced ``Compared with baselines on perturbed GOT-Val dataset.'' with}
 \uline{``Comparison of attack performance with 2 baseline methods on GOT-Val in terms of AO.
-Baseline1 performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
-Baseline2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.''}
+Baseline-1 performs untargeted attacks based on the UAP [9] method.
+Baseline-2 performs targeted attacks based on the adversarial patch [50] method.''}
 \textbf{in Section IV.D of the revised manuscript.}
 
-% table 6
-\textbf{In Table VI, we have replaced ``Contribution of each loss on GOT-Val.'' with}
+\textbf{In Table IX, we have replaced ``Contribution of each loss on GOT-Val.'' with}
 \uline{``Analysis of the impact of each loss component on GOT-Val.''}
@@
 
-% table 12
 \textbf{In Table XII, we have replaced ``Transferability to different backbones on GOT-Val.'' with}
-\uline{``Transferability to different backbones on GOT-Val.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, i.e., ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.''}
+\uline{``Transferability to different backbones of our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet. It is evaluated on GOT-Val.''}
 \textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
 
-% table 13
 \textbf{In Table XIII, we have replaced ``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.'' with}
-\uline{``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to three more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.''}
+\uline{``Transferability to different tracking architectures of our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet. It is evaluated on OTB2015.''}
 \textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
@@
 \textbf{In Figure 4, we have replaced ``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} (indicated by the yellow targeted bounding box).'' with}
-\uline{``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ (indicated by the yellow bounding box).
-The \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ (indicated by the red bounding box) and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.''}
+\uline{``Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ (indicated by the yellow bounding boxes).
+The \textit{fake trajectory} follows the real trajectory $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ (indicated by the red bounding boxes) except that the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.''}
 
@@
   \centering
-  \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory. The first row represents that the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-  The second row represents that the fake trajectory follows the real trajectory. The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \caption{Influence of two different ways to generate the fake trajectory: following a fixed direction in each video and following the real trajectory. It is evaluated on GOT-Val.}
   \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
@@
   \end{tabular}
-  %\label{table:direction1}
 \end{table}
@@
   \centering
-  \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to three more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.}
+  \caption{Transferability to different tracking architectures of our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet. It is evaluated on OTB2015.}
   \begin{tabular}{rcccc} 
@@
                             & AO & Precision              & AO    & Precision \\ \midrule
-  SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879             & 0.418 & 0.556     \\
-  SiamRPN                   & 0.666   & 0.876             & 0.483 & 0.643     \\
-  Ocean                     & 0.672   & 0.902             & 0.237 & 0.282     \\ \bottomrule
+  SiamRPN++ [24]            & 0.676   & 0.879             & 0.418 & 0.556     \\
+  SiamRPN [23]              & 0.666   & 0.876             & 0.483 & 0.643     \\
+  Ocean [20]                & 0.672   & 0.902             & 0.237 & 0.282     \\ \bottomrule
   \end{tabular}

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
YCbCr

@@
 Thanks for your advice.
-% 承认已有问题：相比于现有的目标跟踪攻击算法，我们方法的不足之处是扰动值较为显眼。
-The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
-% 解释我们的扰动显眼的原因：其他方法在整个搜索图像添加扰动，而我们必须要在$64 \times 64$这个很小的区域内添加扰动，这增加了学习的难度，使得扰动值大。
-Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64 \times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
-% 解释我们不用全图攻击的原因：我们仅在小区域内而不是在整个搜索图像上添加扰动，因为必须指定轨迹在哪。
-% 解决方案：为了既享受全图扰动带来的低感知性，以及局部扰动用于指定目标位置，我们考虑在不同的图像通道执行不同的扰动：首先将图像转为YCbCr通道，在Y通道做全图攻击，在CbCr通道做局部攻击。or: 为了在有目标攻击的同时降低可感知性，...
-To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-% 介绍什么是 YCbCr
+Since we can only achieve a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility, our universal perturbation method may be a double-edged sword as it may result in suspicious attacks.
+Prior works commonly train a network to prevent not only suspicious attacks but also modifying every pixel.
+So we also examine a new strategy to perturb the search image so as to reduce the possible suspicion.
+Specifically, we first convert the search image into YCbCr color space, and then add a perturbation to the entire search image in the Y channel and a different perturbation to a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
 Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
-% 解释为什么用YCbCr而不是RGB。选择 YCbCr 而不是 RGB 的原因是更加独立。
-We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB.
-% 解释为什么在CbCr上做局部攻击在Y上做全图攻击，而不是其他方式：有研究证明Y通道可感知性更强而CbCr弱一些。因为我们希望补丁区域扰动值更小，所以我们在CbCr做局部攻击。
-While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are less sensitive than the Y channel.
-This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
-% 实验细节：迭代了多少次？损失函数各项的权重是什么？模板图像怎么操作。
-% 实验结果。
+We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated than RGB [65].
+Moreover, the CbCr channels are less sensitive to the human vision system than the Y channel [65], which means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
 The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.D of the revised manuscript.
@@
 
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack in YCbCr Space}
-The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
-Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64 \times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
-To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+\uline{\textit{Analyses of the Perceptibility of Our Perturbations}
+Since we can only achieve a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility, our universal perturbation method may be a double-edged sword as it may result in suspicious attacks.
+Prior works commonly train a network to prevent not only suspicious attacks but also modifying every pixel.
+So we also examine a new strategy to perturb the search image so as to reduce the possible suspicion.
+Specifically, we first convert the search image into YCbCr color space, and then add a perturbation to the entire search image in the Y channel and a different perturbation to a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
 Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
-We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB \cite{8630918}.
-While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are less sensitive than the Y channel \cite{8630918}.
-This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
-For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-The perturbed template and search images are then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
-The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-The experimental result is shown in Table \ref{table:perturb}.
-As we can see, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to attacking the RGB color space.
-Specifically, in terms of AO on GOT-Val, the targeted attack performance is 0.682, and the untargeted attack performance is 0.246.
-However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Figure \ref{fig:YCbCr}).
-Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78.
-The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.
+We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated than RGB [65].
+Moreover, the CbCr channels are less sensitive to the human vision system than the Y channel [65], which means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
+For the template image, we also convert it into YCbCr color space, and then add the perturbation to the entire template image in all YCbCr channels.
+The perturbed template and search images are finally converted into RGB color space and fed into the tracking network.
+The other steps of the training process are the same to the attack method in Sec.~III.
+As shown in Table \ref{table:perturb}, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to the RGB color space.
+However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Fig.
+\ref{fig:YCbCr}).
+Compared with the RGB space, the SSIM value for the search image increases from 0.56 to 0.78.
+Note that the perturbation of the search image in the Y channel results in SSIM value of 0.95 outside the added patch area, which slightly deteriorate the imperceptibility.
 }

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
新轨迹

@@
 Thanks for the good comment. As suggested, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory} without the use of the ground truth boxes.
-% 描述轨迹：一段视频中方向是固定的，不同视频中的方向随机挑一个。
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
-% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in each video.
+For different videos, we assign a random direction from 4 different directions for each of them, each of which consists of shifting the box away by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels for each consecutive frame, corresponding to one of the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+The attack performance is evaluated on GOT-Val.
 The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.E of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
-\uline{
-% 介绍轨迹生成方式
-\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory}  Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
-% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
-% 分析实验结果。简单分析即可。
-As shown in Table \ref{table:direction}, our attack algorithm achieves effective attacks under two different fake trajectories.
-Specifically, when the fake trajectory follows a fixed direction, the AO of the untargeted attack is 0.175, and the AO of the targeted attack is 0.845.
-}
+\uline{\textit{An Alternative Way to Generate Fake Trajectory.}  Besides the strategy to generate the \textit{fake trajectory} following the real trajectory in Sec.~IV.A, we also consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in each video.
+For different videos, we assign a random direction from 4 different directions for each of them, each of which consists of shifting the box away by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels for each consecutive frame, corresponding to one of the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+The attack performance is evaluated on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:direction}, our attack method achieves effective attacks under both of the two different fake trajectory generation ways.}
 
@@
 
-\textbf{Thanks for the good comment.
-As suggest, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory} without the use of the ground truth boxes.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
-% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
+\textbf{Thanks for the good comment. As suggest, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory} without the use of the ground truth boxes.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in each video.
+For different videos, we assign a random direction from 4 different directions for each of them, each of which consists of shifting the box away by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels for each consecutive frame, corresponding to one of the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+The attack performance is evaluated on GOT-Val.
 The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.E of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
-\uline{\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake trajectory} Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
-% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
-% 分析实验结果。简单分析即可。
-As shown in Table \ref{table:direction}, our attack algorithm achieves effective attacks under two different fake trajectories.
-Specifically, when the fake trajectory follows a fixed direction, the AO of the untargeted attack is 0.175, and the AO of the targeted attack is 0.845.}
+\uline{\textit{An Alternative Way to Generate Fake Trajectory.}  Besides the strategy to generate the \textit{fake trajectory} following the real trajectory in Sec.~IV.A, we also consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in each video.
+For different videos, we assign a random direction from 4 different directions for each of them, each of which consists of shifting the box away by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels for each consecutive frame, corresponding to one of the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+The attack performance is evaluated on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:direction}, our attack method achieves effective attacks under both of the two different fake trajectory generation ways.}
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
单分支攻击

@@
 
-\uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To analyze the impact of $p$ and $\delta$, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
+\uline{\textit{Only Perturb the Template or Search Image.} To analyze the impact of $p$ and $\delta$ in our perturbations, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions on GOT-Val.
 The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
-% 对比无目标攻击性能。
-For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153.
-% 有目标
-For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
-Experimental results show that perturbing both the template and the search image can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
+For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and search image leads to the AO of 0.153.
+For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and search image leads to the AO of 0.840.
+Experimental results show that perturbing both of them can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
随机噪声

@@
 
-\textbf{To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add random patterns on the template and search regions. 
-Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to the trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
-We replace the trained perturbations with the random random pattern to attack SiamFC++\_GoogleNet. The experiment is performed on GOT-Val.
-As shown in Table \ref{table:noise}, random patterns cannot effectively attack the tracker.
+\textbf{To further illustrate the effectiveness of our proposed method, we manually generate similar random patterns and add them on the template and search regions (see Fig.
+\ref{fig:random}) to show their attack performance.
+Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to our trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
+We replace the trained perturbations with the above random patterns to attack SiamFC++\_GoogleNet, and experimentally evaluate them on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:noise}, these random patterns cannot effectively attack the tracker.
 For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.
@@
 \end{figure}
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of random patterns} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add random patterns on the template and search regions (see Figure \ref{fig:random}).
-Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to the trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
-We replace the trained perturbations with the random random pattern to attack SiamFC++\_GoogleNet. The experiment is performed on GOT-Val.
-As shown in Table \ref{table:noise}, random patterns cannot effectively attack the tracker.
+\uline{\textit{Use Other Similar Random Patterns.} To further illustrate the effectiveness of our proposed method, we manually generate similar random patterns and add them on the template and search regions (see Fig.
+\ref{fig:random}) to show their attack performance.
+Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to our trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
+We replace the trained perturbations with the above random patterns to attack SiamFC++\_GoogleNet, and experimentally evaluate them on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:noise}, these random patterns cannot effectively attack the tracker.
 }

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
无GT的性能

@@
 As suggessted, we have added more experiments to demonstrate the practicability of the attack method when the ground truth box information is missing in the training data.
-Specifically, we evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
-% 新增加的实验结果分析位于某处，展示如下。
-The detailed analysis of new added experiments is added in Section IV.E of the revised manuscript. For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+Specifically, evaluate the untargeted and targeted attack performance using the following metrics on specific datasets: (1) AO and Precision on OTB2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) Precision, Normalized Precision and AO on LaSOT.
+The detailed analysis of new added experiments is added in Section IV.E of the revised manuscript.
+For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
 
@@
 
-\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
-Experimental results are shown in Table \ref{tab:agent_GT}.
-In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
-In terms of the precision score on OTB2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
-In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.660 when the ground truth is not used.
-Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
-}
+\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance using the following metrics on specific datasets: (1) AO and Precision on OTB2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) Precision, Normalized Precision and AO on LaSOT.
+As shown in Table \ref{tab:agent_GT}, it is effective to use the predicted boxes instead of groundtruth boxes for training our perturbations, though the targeted attack performance is affected due to some ambiguous prediction results used for training.}
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改3.5

@@
 
-\uline{In this sub-section, we analyze the transferability of the proposed attack method.
-Specifically, the perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_\\AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
+\uline{In this part, we analyze the transferability of our proposed attack method.
+Specifically, we directly apply our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
ocean分析

@@
 \end{table}
-\uline{\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more tate-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
-SiamRPN and SiamRPN++ are ahchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
+\uline{\textit{Transferability to Different Tracking Architectures.} We also evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more state-of-the-art trackers: SiamRPN [23], SiamRPN++ [24] and Ocean [20].
+SiamRPN and SiamRPN++ are anchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
 The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
-In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
-In the case of Ocean, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.902 to 0.282.
+In the case of SiamRPN, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
+In the case of Ocean, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.902 to 0.282.
 The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改为直接引用

@@
 %!TEX program = pdflatex
-%!BIB program = bibtex
 \documentclass[12pt]{article}
@@
 \uline{
-Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks to the face recognition networks \cite{9294085} and adversarial defense for image classifiers \cite{9169672}.
+Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking [33], 3D face presentation attacks to the face recognition networks [34] and adversarial defense for image classifiers [26].
 % Xiong et.
 al.
-\cite{9343885} propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
-Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
+[33] propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
+Compared with [33], our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
 % Jia et.
 al.
-\cite{9294085} propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
-Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
+[34] propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
+Compared with [34], our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
 % Wang et.
 al.
-\cite{9169672} propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
-Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
+[26] propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
+Compared with [26], we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
 }
@@
 As it is a resubmitted manuscript, I notice that the authors have made substantial changes to the previous manuscript, which are able to appropriately respond to the comments made by the previous reviewers.
-Although the template perturbation and adversarial patch are both easy to observe for human eyes as the previous reviewers have pointed out, and the SSIMs for them are also lower than the video-specific attacking method, e.g., FAN \cite{FAN}, this reviewer believes that this proposed new framework can be a new configuration of adversarial attack on visual tracking for its achieved balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.
+Although the template perturbation and adversarial patch are both easy to observe for human eyes as the previous reviewers have pointed out, and the SSIMs for them are also lower than the video-specific attacking method, e.g., FAN [6], this reviewer believes that this proposed new framework can be a new configuration of adversarial attack on visual tracking for its achieved balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.
 This new configuration will attract increasing attention from the visual tracking attack community to study on more efficient attack methods.}
@@
 
-\uline{Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks to the face recognition networks \cite{9294085} and adversarial defense for image classifiers \cite{9169672}.
+\uline{Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking [33], 3D face presentation attacks to the face recognition networks [34] and adversarial defense for image classifiers [26].
 % Xiong et.
 al.
-\cite{9343885} propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
-Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
+[33] propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
+Compared with [33], our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
 % Jia et.
 al.
-\cite{9294085} propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
-Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
+[34] propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
+Compared with [34], our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
 % Wang et.
 al.
-\cite{9169672} propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
-Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
+[26] propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
+Compared with [26], we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
 }
@@
 \textbf{Thanks for the good comment. We have carefully checked through the whole text and corrected the grammar mistakes and typos. Specifically,}
-\textbf{We have replaced ``Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{GOT-10k}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+\textbf{We have replaced ``Experiment results on OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [12], UAV123 [13], VOT1016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16].
 benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.'' with}
-``\uline{Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.}''
+``\uline{Experiment results on OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [13], VOT2016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16] benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.}''
 \textbf{in Section I of the revised manuscript.}
@@
 
-\textbf{We have replaced ``We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.'' with}
-``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.}''
+\textbf{We have replaced ``We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [13], UAV123 [13], VOT1016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16].'' with}
+``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [13], VOT2016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16].}''
 \textbf{in Section IV.A of the revised manuscript.}
 
-\textbf{We have replaced ``We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set. (see Table I)'' with}
-``\uline{We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.}''
+\textbf{We have replaced ``We adopt COCO [63], ILSVRC-VID [64] and the training splits of GOT-10k [12] and LaSOT [13] as our training set. (see Table I)'' with}
+``\uline{We adopt COCO [63], ILSVRC-VID [64] and the training splits of GOT-10k [12] and LaSOT [13] as our training set.}''
 \textbf{in Section IV.B of the revised manuscript.}
@@
 
-\uline{Before introducing our perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods (\eg,~\cite{FGSM}, \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}).
-One of the simplest methods to generate adversarial image $I^{adv}$ is FGSM~\cite{FGSM} and works by linearizing the loss function around the network weights and obtaining an optimal max-norm constrained perturbation for generating the adversarial image:}
+\uline{Before introducing our perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods (\eg,~[55], [56]).
+One of the simplest methods to generate adversarial image $I^{adv}$ is FGSM~[55] and works by linearizing the loss function around the network weights and obtaining an optimal max-norm constrained perturbation for generating the adversarial image:}
 \begin{equation}
@@
 A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size.
-This leads to Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
+This leads to Basic Iterative Method (BIM) introduced in [56]:}
 \begin{equation}
@@
 \uline{where the pixel values of intermediate results are clipped after each step to ensure that they are in
-an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
-The BIM method can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called Iterative Target Class Method \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
+an $\epsilon$-neighbourhood of the original image. The BIM method can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called Iterative Target Class Method [56]:}
 \begin{equation}
@@
 
-\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, please refer to \cite{9339950} for a thorough survey.}
+\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, please refer to [25] for a thorough survey.}
 
@@
 
-\uline{In this anchor-free paradigm, many recent works (e.g., \cite{zhang2020ocean}, \cite{cui2020fully}, \cite{9157720}) are dedicated to more robust and efficient visual tracking based on various anchor-free settings.
+\uline{In this anchor-free paradigm, many recent works (e.g., [20], [21], [22]) are dedicated to more robust and efficient visual tracking based on various anchor-free settings.
 % Ocean
-Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion; since each sample position in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
+Ocean [20] directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion; since each sample position in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
 % FCOT
-FCOT \cite{cui2020fully} introduces an online regression model generator (RMG) based on the carefully designed anchor-free box regression branch, which enables the tracker to be more effective in handling target deformation during tracking procedure.
+FCOT [21] introduces an online regression model generator (RMG) based on the carefully designed anchor-free box regression branch, which enables the tracker to be more effective in handling target deformation during tracking procedure.
 %  SiamCAR
-SiamCAR \cite{9157720} is both anchor and proposal free, and takes one unique response map to predict object location and bounding box directly; this setting significantly reduces the number of hyper-parameters, which keeps the tracker from complicated parameter tuning and makes the tracker significantly simpler, especially in training.
+SiamCAR [22] is both anchor and proposal free, and takes one unique response map to predict object location and bounding box directly; this setting significantly reduces the number of hyper-parameters, which keeps the tracker from complicated parameter tuning and makes the tracker significantly simpler, especially in training.
 }
@@
 
-\textit{(b) In page 2, difference datasets GOT-10K[12], LaSOT \cite{LaSOT} cite the same reference.}
+\textit{(b) In page 2, difference datasets GOT-10K[12], LaSOT [12] cite the same reference.}
 
@@
 
-\textbf{We have replaced ``We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, VOT1016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.'' with}
-``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.}''
+\textbf{We have replaced ``We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [13], UAV123 [13], VOT1016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16].'' with}
+``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [13], VOT2016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16].}''
 \textbf{in Section IV.A of the revised manuscript.}
 
-\textbf{We have replaced ``We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set. (see Table I)'' with}
-``\uline{We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.}''
+\textbf{We have replaced ``We adopt COCO [63], ILSVRC-VID [64] and the training splits of GOT-10k [12] and LaSOT [13] as our training set. (see Table I)'' with}
+``\uline{We adopt COCO [63], ILSVRC-VID [64] and the training splits of GOT-10k [12] and LaSOT [13] as our training set.}''
 \textbf{in Section IV.B of the revised manuscript.}
 
-\normalem
-\bibliographystyle{IEEEtran}
-\bibliography{ref.bib}
+%\normalem
+% \bibliographystyle{IEEEtran}
+% \bibliography{ref.bib}
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
少we

@@
 As suggessted, we have added more experiments to demonstrate the practicability of the attack method when the ground truth box information is missing in the training data.
-Specifically, evaluate the untargeted and targeted attack performance using the following metrics on specific datasets: (1) AO and Precision on OTB2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) Precision, Normalized Precision and AO on LaSOT.
+Specifically, we evaluate the untargeted and targeted attack performance using the following metrics on specific datasets: (1) AO and Precision on OTB2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) Precision, Normalized Precision and AO on LaSOT.
 The detailed analysis of new added experiments is added in Section IV.E of the revised manuscript.

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
过去分词形式

@@
 benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.'' with}
-``\uline{Experiment results on OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [13], VOT2016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16] benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.}''
+``\uline{Experiment results on OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [13], VOT2016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16] benchmarks have demonstrated the effectiveness and efficiency of our approach.}''
 \textbf{in Section I of the revised manuscript.}

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
公式4假框描述

@@
 
-\textbf{We have added the definition of $B_x^{fake}$ of Eq.4 as follows:}
-``\uline{$b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}''
+\textbf{We have added the definition of $b_{\textbf{x}}^{fake}$ of Eq.4 as follows:}
+``\uline{$b_{\textbf{x}}^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}''
 \textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改to be imperceptible

@@
 \textbf{We have replaced ``However, CNN attacks are usually expected imperceptible but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.'' with}
-``\uline{However, CNN attacks are usually expected to be imperceptible but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.}''
+``\uline{However, CNN attacks are usually expected to be imperceptible whereas the above method has to paste an obviously noticeable \textit{fake target} patch into tracking frames, which raises the risk of being suspected.}''
 \textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
perturbations 改为 perturbation method

@@
 \textbf{We have replaced ``We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [13], UAV123 [13], VOT1016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16].'' with}
-``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [13], VOT2016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16].}''
+``\uline{We evaluate our video-agnostic perturbation method for targeted attacks on several tracking benchmarks, i.e., OTB2015 [11], GOT-10k [12], LaSOT [13], VOT2016 [14], VOT2018 [15] and VOT2019 [16].}''
 \textbf{in Section IV.A of the revised manuscript.}

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改公式编号
改3.4

@@
 \begin{equation}
+    \renewcommand\theequation{11}
     I^{adv} = I + \epsilon \cdot \text{ sign} \bigl( \nabla_I J(I, y_{true})  \bigr),
@@
 \begin{equation}
+  \renewcommand\theequation{12}
     \begin{gathered}
@@
 \begin{equation}
+  \renewcommand\theequation{13}
   \begin{gathered}
@@
 At each training step, our perturbations are updated as follows:}
-\begin{gather}
-\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)\\
+\begin{equation}
+\renewcommand\theequation{14}
+\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)
+\end{equation}
+\begin{equation}
+\renewcommand\theequation{15}
 p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L),
-\end{gather}
+\end{equation}
 
@@
 
-\uline{
-In summary, compared with other attack methods, our method has two key advantages. First,
-  % 通用的，也就是不需要进行网络推断或者梯度计算，因此使得可以在不消耗计算资源的同时执行攻击成为可能。
-the proposed attack method does not require gradient optimization or network inference, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
-Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor free or anchor based trackers. 
-  %(1) Physical attack.
-We are the digital attack, which means ...
-Physical attack is ...
-The advantage of it is ...
-Our work assumes a threat model in which the adversary can feed data directly into the machine learning classifier.
-This is not always the case for systems operating in the physical world, for example those which are using signals from cameras and other sensors as input.
-  % 这不就是 ICCV2019 的工作吗？它们也通用？好像是。EOT是通用的吗？
-The main limitation of our work is the values of our universal perturbations are not as small as other non-universal perturbations due to the task difficulty.
-% Future work:
-  % (1) We need to do the physical attack.
-  % (2) We need to be imperceptible.
-  % 使用同一个扰动同时攻击多个视觉任务，包括图像分类，检测，视频目标跟踪和分割。
-  In future work, we expect that it will be possible to demonstrate the existence of a single perturbation to attack multi vision tasks, including image classification, object detection and video object tracking/segmentation.
-  % 以更小的扰动取得更高的攻击效果。（呼应缺点之：扰动大）
-  % Use more imperceptible perturbations to achieve high attack performance.
-  % 本文所提出的对抗性信息被添加在数字图像上，从而影响跟踪器的跟踪效果。然而所提出的对抗性信息难以用于执行孪生跟踪器的物理攻击，即将对抗扰动打印出来添加到物理世界的真实目标上，从而影响孪生跟踪系统的性能。因为对抗扰动的打印过程可能改变扰动的值，且相机传感器可能无法感知较小的扰动。可能的解决方案是借助EOT生成针对相机距离和角度具有鲁棒性的物理扰动，使得在各种成像条件下，跟踪系统都无法对带有对抗性信息的真实目标进行正确跟踪。
-  % 通过 *** 方式（比如，借助 *** 信息）实现物理攻击。
-  % 防御？
-}
+\uline{In summary, compared with other attack methods, our method has two key advantages.
+First, the proposed attack method only needs to perform the addition operations to deploy the adversarial information for any novel video without gradient optimization or network inference, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
+Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor-free or anchor-based trackers.
+The main limitation of our work is that the translucent perturbations my result in suspicious attacks.
+In the future work, we expect that it will be possible to further reduce the possible suspicion by increasing the perturbation's imperceptibility while maintaining the attack efficiency.}
 
@@
 \begin{equation}
+    \renewcommand\theequation{12}
     \begin{gathered}
@@
 At each training step, our perturbations are updated as follows:}
-\begin{gather}
-\delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)\\
+\begin{equation}
+  \renewcommand\theequation{14}
+  \delta_{k+1} = \delta_{k} - \epsilon_1 \cdot \text{sign}(\nabla_{\delta_k}L)
+  \end{equation}
+  \begin{equation}
+  \renewcommand\theequation{15}
   p_{k+1} = p_{k} - \epsilon_2 \cdot \text{sign}(\nabla_{p_k}L),
-\end{gather}
+\end{equation}
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
E变F
加csvt对比文章

@@
 Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking [33], 3D face presentation attacks to the face recognition networks [34] and adversarial defense for image classifiers [26].
-% Xiong et.
-al.
-[33] propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
+Xiong \textit{et al.} [33] propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
 Compared with [33], our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
-% Jia et.
-al.
-[34] propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
+Jia \textit{et al.} [34] propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
 Compared with [34], our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
-% Wang et.
-al.
-[26] propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
+Wang \textit{et al.} [26] propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
 Compared with [26], we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
@@
 \uline{Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking [33], 3D face presentation attacks to the face recognition networks [34] and adversarial defense for image classifiers [26].
-% Xiong et.
-al.
-[33] propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
+Xiong \textit{et al.} [33] propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
 Compared with [33], our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
-% Jia et.
-al.
-[34] propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
+Jia \textit{et al.} [34] propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
 Compared with [34], our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
-% Wang et.
-al.
-[26] propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
+Wang \textit{et al.} [26] propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
 Compared with [26], we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
@@
 
-\textbf{Besides, we have evaluated the transferability to the anchor free tracker OCEAN in Setcion IV.E of the revised manuscript.
+\textbf{Besides, we have evaluated the transferability to the anchor free tracker OCEAN in Setcion IV.F of the revised manuscript.
 For your convenience of cross review, the new text is given as follows.}

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
重要更新：高老师改好的正文粘贴过来。

--- 2021-09-25 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
@@
 \author{
-  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu
-  \thanks{This work is supported by the National Key R\&D Program of China (No.
-2018AAA0102802), the Natural Science Foundation of China (Grant No.
-62036011, 61721004), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS, Grant No.
+  Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao, Shaoru Wang,\\ Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu,~\IEEEmembership{Senior Member,~IEEE}
+  \thanks{This work is supported by National Key R\&D Program of China (No.
+2018AAA0102802, No.
+2018AAA0102803, No.
+2018AAA0102800), Natural Science Foundation of China (Grant No.
+61972394, 62036011, 61721004), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS, Grant No.
 QYZDJ-SSW-JSC040.
+Jin Gao and Bing Li are also supported in part by the Youth Innovation Promotion Association, CAS.
 \textit{(Corresponding author: Jin Gao.)}}
@@
 Wang and B.
-Li are with the National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: zhenbang.li@nlpr.ia.ac.cn; jin.gao@nlpr.ia.ac.cn; shaoru.wang@nlpr.ia.ac.cn; bli@nlpr.ia.ac.cn).}
-  \thanks{Y. Shi is with the University of Science and Technology of China, Anhui, 230026, China (e-mail: shiyaya@mail.ustc.edu.cn).}
+Li are with National Laboratory of Pattern Recognition, Institute of Automation, Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China, and also with School of Artificial Intelligence, University of Chinese Academy of Sciences, Beijing, 100190, China (e-mail: \{zhenbang.li, jin.gao, bli\}@nlpr.ia.ac.cn, wangshaoru2018@ia.ac.cn).}
+  \thanks{Y. Shi is with University of Science and Technology of China, Anhui, 230026, China (e-mail: shiyaya@mail.ustc.edu.cn).}
   \thanks{P. Liang is with Zhengzhou University, Henan, 450001, China (e-mail: liangpcs@gmail.com).}
@@
   \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/UAP_small.pdf}
-  \caption{Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations except the mere addition operations.} 
+  \includegraphics[width=0.45\textwidth]{images_imperceptible/UAP_small.pdf}
+  \caption{\uline{Being universal, our generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra intensive computations except the mere addition operations.}} 
   \label{fig:UAP}
+  \vspace{-4mm}
 \end{figure}
@@
 Universal adversarial perturbations (UAPs) proposed in \cite{UAP} can fool most images from a data distribution in an image-agnostic manner.
-Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen data on-the-fly without extra computations.
+Being universal, UAPs can be conveniently exploited to perturb unseen data on-the-fly without extra intensive computations.
 However, no existing work has touched the topic of attacking the Siamese trackers using UAPs, because it is hard to apply existing UAPs to attack Siamese trackers directly.
@@
 
-In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations (Figure \ref{fig:UAP}) that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Figure \ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experiment results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \uline{\cite{LaSOT}}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} benchmarks demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
-
-% To sum up, the main contributions of this paper are:
-% \begin{itemize}
-%   \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-%   \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-%   \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
-% \end{itemize}
-
 \begin{figure}[t]
   \centering
-  \includegraphics[width=0.485\textwidth]{images_imperceptible/1_v8.pdf}
+  \includegraphics[width=0.45\textwidth]{images_imperceptible/1_v8.pdf}
   \caption{An illustration of our attacks to SiamFC++ on some example tracking sequences from GOT-10k benchmark.
@@
   \label{fig:1}
+  \vspace{-5mm}
 \end{figure}
+
+In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations (see Fig.~\ref{fig:UAP}) that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
+Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Fig.~\ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
+Experimental results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \uline{\cite{LaSOT}}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
+
+% To sum up, the main contributions of this paper are:
+% \begin{itemize}
+%   \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
+%   \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
+%   \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
+% \end{itemize}
 
@@
 Both of them are aimed to ``causally'' estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
+Online learning has play an important role in correlation filter-based tracking, and the recent works (\eg,~\cite{AutoTrack, 9376997, 9132673}) have largely advance the research in this area by exploring various online update strategies.
 %\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
 Please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
-\uline{
+%\uline{
 % 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
-Liu et. al. \cite{9376997} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
+%iu et. al. \cite{9376997, AutoTrack} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
 % 5 高晋2 2021 是一个相关滤波算法
-Liu et. al. \cite{9132673} construct a fuzzy aided detection module to boost the correlation filtering tracking system.
-}
-Siamese trackers formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in the search region in a convolution fashion.
+%Liu et. al. \cite{9132673} construct a fuzzy aided detection module to boost the correlation filtering tracking system.
+%}
+However, most Siamese trackers do not exploit the online learning paradigm and innovatively formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in the search region in an end-to-end convolution fashion.
 Tracking is then performed by locating the object in the search image region based on the highest visual similarity.
@@
 
-Recently, some Siamese trackers~\cite{SiamFC++,SiamRPN,SiamRPN++} have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking. 
+Recently, some Siamese trackers~\cite{SiamFC++}, \uline{\cite{zhang2020ocean, cui2020fully, 9157720}}, \cite{SiamRPN,SiamRPN++} have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking.
 In particular, SiamRPN \cite{SiamRPN} consists of one Siamese subnetwork for feature extraction and another region proposal subnetwork including the classification and regression branches separately.
 Based on its success in the decomposition of classification and state estimation, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} further breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully trains a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gains.
-Apart from these anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution, knowledge-free and estimation quality assessment guidelines.
-\uline{
+Apart from this kind of anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution, knowledge-free and estimation quality assessment guidelines.
+\uline{In this anchor-free paradigm, many recent works (\eg,~\cite{zhang2020ocean, cui2020fully, 9157720}) are dedicated to more robust and efficient visual tracking based on various anchor-free settings.
 % Ocean
-Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion.
-Since each pixel in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
+Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion; since each sample position in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
 % FCOT
@@
 %  SiamCAR
-SiamCAR \cite{9157720} is both proposal and anchor free, and decomposes tracking into two subproblems: one classification problem and one regression task.
-SiamCAR takes one unique response map to predict object location and bounding box directly.
+SiamCAR \cite{9157720} is both anchor and proposal free, and takes one unique response map to predict object location and bounding box directly; this setting significantly reduces the number of hyper-parameters, which keeps the tracker from complicated parameter tuning and makes the
+tracker significantly simpler, especially in training.
 }
-In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to the previous anchor-based trackers is also studied.
+In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to some other Siamese trackers is also studied.
 \uline{
-A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
+A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, please refer to \cite{9339950} for a thorough survey.} 
+\vspace{-5mm}
 
@@
 
-Adversarial attacks \cite{9169672} to image classification were first investigated in \cite{intriguing} with the aim of identifying the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations.
+Adversarial attack \cite{9169672} to image classification is first investigated in \cite{intriguing} with the aim of identifying the vulnerability of modern deep networks to imperceptible perturbations.
 Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating,zhang2020adversarial,morris2020textattack,jin2020bert} and object detection \cite{wei2019transferable}.
 \uline{
-Research topics related to adversarial attacks includes digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks \cite{9294085} and adversarial defense \cite{9169672}.
-Xiong et.
-al.
-\cite{9343885} propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
+Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks to the face recognition networks \cite{9294085} and adversarial defense for image classifiers \cite{9169672}.
+Xiong \textit{et al.} \cite{9343885} propose to generate the digital watermarking by slightly modifying the pixel values of video frames to protect video content from unauthorized access.
 Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
-Jia et.
-al.
-\cite{9294085} propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
+Jia \textit{et al.} \cite{9294085} propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
 Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
-Wang et.
-al.
-\cite{9169672} propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
+Wang \textit{et al.} \cite{9169672} propose the white-box attack/defense methods for image classifiers.
 Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
 }
-
-Scenarios of possible adversarial attacks can be categorized along different dimensions.
+In the following, we mainly introduce some scenarios of possible adversarial attacks which can be categorized along different dimensions.
 
@@
 In this paper, we focus on the white box attack for Siamese trackers.
-However, although we train perturbations using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, we surprisingly find that the trained perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
+However, we surprisingly find that the trained perturbations based on the SiamFC++ tracker~\cite{SiamFC++} can perform black box attacks to some other Siamese trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
 
@@
 Universal attacks} In the setting of non-universal attacks \cite{dai2018adversarial,li2018second,lin2017tactics}, the adversary has to generate one perturbation for every new datapoint, which is time consuming.
-In the setting of the universal attacks \cite{khrulkov2018art,mopuri2018nag,zhang2020understanding,mopuri2018generalizable,chen2018shapeshifter}, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.
+In the setting of universal attacks \cite{khrulkov2018art,mopuri2018nag,zhang2020understanding,mopuri2018generalizable,chen2018shapeshifter}, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.
 In this paper, we focus on generating universal perturbations for Siamese trackers to perform efficient attacks.
@@
 In visual tracking, the targeted attacks aim to intentionally drive trackers to output specified object locations following a predefined trajectory.
+\vspace{-2mm}
 
@@
 
-Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the tracking system without raising any suspicion in the real-world applications.
+Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the real-world tracking system without raising possible suspicion.
 %\uline{
@@
 %}
-However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
-The recent real-time attacker in \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbation in a one-shot manner, and then adds it to every search image.
+However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online tracking in real time.
+The recent real-time attacker TTP \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbation in a one-shot manner, and then adds it to every search image.
 However, this method still needs to generate perturbations for each individual video, and its targeted attack setting requires diverse perturbations from several runs of network inference.
@@
 % 方法
-\section{Method}
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.49\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
-  \caption{The training pipeline of the proposed method.
-We aim to train an imperceptible perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the \textit{fake target} $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
-  \label{fig:net}
-\end{figure}
+\section{Method}\label{method}
 
@@
 We aim to attack the tracker by adding a perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., an adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
-Below, we formalize our targeted attacks to SiamFC++ \cite{SiamFC++}, and then introduce our perturbation strategy in detail.
-
-\subsection{Problem Definition}
+Below, we formalize our targeted attacks to SiamFC++ \cite{SiamFC++}, and then introduce our perturbation strategy.
+\vspace{-5mm}
+
+\subsection{Problem Definition}\label{problemdefinition}
 
 Let $V=\{I_i\}_1^T$ denote the frames of a video sequence of length $T$.
-$B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ is used to represent the target's ground-truth position in each frame.
-The visual object tracking aims to predict the position $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of this target in the subsequent frames given its initial state.
-In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get \uline{a} template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
-At each time-step, the template image $\textbf z_1$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network and then fused using a channel-wise correlation operation:
+$B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ are used to represent the target's ground-truth positions in those frames.
+Visual object tracking aims to predict the positions $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of the target in the subsequent frames given its initial state.
+In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to \uline{get a template image} $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
+At each time-step, the template image $\textbf z_1$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network, \ie, Siamese network, and then fused using a channel-wise correlation operation:
 \begin{equation}
@@
 
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.45\textwidth]{images_imperceptible/network_v5.pdf}
+  \caption{The training pipeline of the proposed method.
+We aim to train a translucent perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and an adversarial patch $p$ for the search image $\textbf x$.
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.}
+  \label{fig:net}
+  \vspace{-3mm}
+\end{figure}
+
 \begin{equation}
@@
   \min\limits_{\delta_{\textbf{x}_{i}}, \delta_{\textbf{z}_{i}}} L(y^{fake}_i, f(\textbf{x}_i + \delta_{\textbf{x}_{i}}, \textbf{z}_i + \delta_{\textbf{z}_{i}}))\\
-  \text{s.t.}\ ||\delta_{\textbf{x}_i}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_{\textbf{z}_i}||_p \le \epsilon_2,
+  \text{s.t.}\ ||\delta_{\textbf{x}_i}||_{\mathsf{p}} \le \epsilon_1, ||\delta_{\textbf{z}_i}||_{\mathsf{p}} \le \epsilon_2,
 \end{gathered}
@@
 $(\textbf{x}_i, \textbf{z}_i)$ is the search-template pair of the video being tracked at frame $i$ and $\textbf{z}_i \equiv \textbf{z}_1$.
-$y^{fake}_i=\{\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*\}$ is the fake target of the loss function generated according to the fake ground truth box $b^{fake}_i$ that we want the tracker to output at frame $i$ (see Sec.
+$y^{fake}_i=\{\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*\}$ is derived from the \textit{fake target} for the loss function and generated according to the fake groundtruth box $b^{fake}_i$ that we want the tracker to output at frame $i$ (see Sec.
 \ref{generate}).
 % 不写 BIM，原因是BIM的优化为 xi+1 = xi + delta, 与上面公式不太好兼容。
-Additionally, $\delta$ should be sufficiently small, which is commonly modeled through an upper-bound $\epsilon$ on the $l_p\text{-norm}$, commonly denoted as $||\cdot||_p$, of the perturbation.
-A popular choice is to set $p=\infty$.
+Additionally, the perturbation $\delta$ should be sufficiently small, which is commonly modeled through an upper bound $\epsilon$ on the $l_{\mathsf{p}}\text{-norm}$, commonly denoted as $||\cdot||_{\mathsf{p}}$.
+A popular choice is to set ${\mathsf{p}}=\infty$.
 However, these methods require perturbing the input image pair $(\textbf{x}, \textbf{z})$ frame by frame, which comes at a non-negligible cost, considering that visual object tracking is a real-time task.
-As a consequence, universal adversarial perturbations \cite{UAP, shafahi2020universal} are more practical for attacking Siamese trackers:
+As a consequence, universal adversarial perturbations (UAPs) \cite{UAP, shafahi2020universal} are more practical for attacking Siamese trackers:
 \begin{equation}
@@
     \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z})} L(y^{fake}, f(\textbf{x} + \delta_\textbf{x}, \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
-    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon_2,
+    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_{\mathsf{p}} \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_{\mathsf{p}} \le \epsilon_2,
   \end{gathered}
@@
 \begin{equation}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(A_{\text{paste}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}}), \textbf{z})),
+    \min\limits_{p_\textbf{x}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(A_{\text{paste}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}}), \textbf{z})),
 \end{equation}
@@
 % $\odot$ is element-wise multiplication. 
-where $A_{\text{paste}}$ is a patch application operator \cite{patch} which pastes the adversarial patch $p_\textbf{x}$ into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-Both $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and $y^{fake}$ are variable during training.
-\uline{$A_{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are replaced with the pixel values of the perturbation.}
+where $A_{\text{paste}}$ is a patch application operator \cite{patch} which pastes the adversarial patch $p_\textbf{x}$ into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$, \uline{$y^{fake}$ is generated according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and both of them are variables} during training.
+\uline{More specifically, $A_\text{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are \textit{replaced} with the pixel values of the perturbation.}
 Note that this vanilla adversarial patch method uses the clean template image during training.
-However, CNN attacks are usually expected \uline{imperceptibly} but the above method has to paste an obviously noticeable fake target patch to tracking frames, which raises the risk of being suspected.
+However, CNN attacks are usually expected \uline{to be imperceptible} whereas the above method has to paste an obviously noticeable \textit{fake target} patch into tracking frames, which raises the risk of being suspected.
 
 %\uline{
-To overcome all the shortcomings of the above methods, we propose to train a translucent perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and a translucent patch $p$ for the search image $\textbf x$.
+To overcome the aforementioned shortcomings, we propose to train a translucent perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and a translucent patch $p$ for the search image $\textbf x$. 
 %}
-After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the fake target $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Figure \ref{fig:net}).
+After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the \textit{fake target} patch $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Fig.~\ref{fig:net}).
 Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.
+This is achieved by
 \begin{equation}
   \begin{gathered}
-    \min\limits_{\delta_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}}), \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
-    \text{s.t.}\ ||\delta_\textbf{x}||_p \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_p \le \epsilon_2,
+    \min\limits_{p_\textbf{x}, \delta_\textbf{z}} \mathop{\mathbb{E}}\limits_{(\textbf{x}, \textbf{z}, y^{fake})} L(y^{fake}, f(A_{\text{add}}(\textbf{x}, p_\textbf{x}, b^{fake}_{\textbf{x}}), \textbf{z} + \delta_\textbf{z}))\\
+    \text{s.t.}\ ||p_\textbf{x}||_{\mathsf{p}} \le \epsilon_1, ||\delta_\textbf{z}||_{\mathsf{p}} \le \epsilon_2,
   \end{gathered}
@@
 where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator which adds the patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-\uline{$b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}
-\uline{The operator $A_{add}$ refers to the injection of small additive noise into the image. The injected noises are small and sometimes invisible to human eyes.}
-
-Our attacks on Siamese visual tracking with both the template and search images as input, enable us to exploit both the perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch} simultaneously.
+%\uline{$b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}
+\uline{The operator $A_\text{add}$ refers to the injection of our translucent adversarial patch into the search image, \ie, the values of our translucent adversarial patch are \textit{added} to the pixel values of the original image in the $b^{fake}_{\textbf{x}}$ area.}
+
+Our attacks on Siamese visual tracking with both the template and search images as input, enable us to exploit the advantages of both the perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch} simultaneously.
 However, applying both of the above methods to trackers is non-trivial.
-In this paper, we demonstrate that the perturbations and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
-On the one hand, the small patch applied to the search image works as a fake target.
-It is crucial to design a strategy for the tracker to follow a predefined trajectory.
-For example, the TTP method \cite{TTP} pre-computes perturbations corresponding to diverse directions and uses them to force the tracker to follow the target trajectory.
-However, this method is sub-optimal because the tracker only predicts the approximation of the specified trajectory.
-As shown in experiments, the targeted attack performance of TTP is not as good as ours.
-\uline{On the other hand, the adversarial patch is usually added to the background region of the search image and does not change the pixel values in the foreground region where the real target exists.
-Therefore if we do not add the perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
-Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists on the heatmaps and increasing the responses at the position of the fake target.}
+In this paper, we demonstrate that \uline{the perturbation and the adversarial patch} are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
+First, the small patch injected into the search image works as a \textit{fake target}.
+Since it is crucial to design a strategy for the tracker to follow a predefined trajectory, the TTP method \cite{TTP} achieves this goal by pre-computing perturbations corresponding to diverse directions and using them to force the tracker to follow the predefined trajectory.
+However, this method is sub-optimal because the attacked tracker only predicts the approximation of the specified trajectory.
+As shown in our experiments, the targeted attack performance of TTP is not as good as ours.
+\uline{Second, the adversarial patch is usually added to the background region of the search image and does not change the pixel values in the foreground region where the real target exists.
+Therefore if we do not add additional perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
+Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists and increasing the responses at the position of the \textit{fake target}.}
+\vspace{-3mm}
+
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.45\textwidth]{images_imperceptible/vis_v7.pdf}
+  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ (indicated by the yellow bounding boxes).
+The \textit{fake trajectory} follows the real trajectory $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ (indicated by the red bounding boxes) except that the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.}
+  \label{fig:vis1}
+  \vspace{-3mm}
+\end{figure}
+
+\subsection{Generating Video-Agnostic Perturbations}\label{generate}
+
+In this subsection, we show how to train our video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers. At beginning, each element in $\delta$ and $p$ is initialized to 0.
+During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$. 
+Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k$. 
+We first randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
+The clean template image $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ is generated according to $I_t$ and $b^{gt}_t$, and the perturbed template image is:
+\begin{equation}
+\tilde {\textbf z} = \textbf z + \delta_k.
+\end{equation}
+Similarly, the clean search image $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ is generated according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
+As mentioned before, the patch is regarded as a \textit{fake target} and added into the search images.
+We force the center position of the \textit{fake target} to near the center position of the real target within a shift range of 64 pixels, where the shift is defined as the maximum range of translation generated from a uniform distribution.
+The perturbed search image is generated as follows:
+\begin{equation}
+\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, b^{fake}_k),
+\end{equation}
+where $ b^{fake}_k = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the \textit{fake target} in the search image, \uline{$A_\text{add}$} adds the patch into $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
+Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
+
+\textit{Generating Fake Labels.} The fake lables are composed of three parts: fake classification label $\textbf{C}^*$, fake regression label $\textbf{R}^*$ and fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$.
+
+For classification, a location $(x,y)$ in the feature map $\psi_{\mathrm{cls}}$ is considered as a positive sample (\ie, $\textbf{C}^*_{x,y} = 1$) if its corresponding location $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ in the input image falls into the fake bounding box, and considered as a negative sample (\ie, $\textbf{C}^*_{x,y} = 0$) vice versa.
+$s=8$ denotes the total step length of the feature extraction network.
+
+In the regression branch, the last convolution layer predicts the distance of a input image position $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ to the four edges of the fake bounding box, denoted as the four-dimensional vector $\boldsymbol{t}^{*}=\left(l^{*}, t^{*}, r^{*}, b^{*}\right)$.
+Thus, the fake regression label $\textbf{R}^*$ at location $(x,y)$ can be expressed as:
+
+\begin{equation}
+  \begin{array}{ll}
+  l^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right)-x_{0}, \quad t^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)-y_{0} \\
+  r^{*}=x_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right), \quad b^{*}=y_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)
+  \end{array}
+\end{equation}
+
+SiamFC++ assumes that feature locations near the center of the target will have much more importance than other locations.
+Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolution layer for quality assessment, \ie, \uline{to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}_k$ and $b^{fake}_k$.
+Thus, the fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$ at location $(x,y)$ can be expressed as:}
+
+\begin{equation}
+  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\operatorname{ Intersection }\left(b^{pred}_k, b^{fake}_k\right)}{\operatorname{Union}\left(b^{pred}_k, b^{fake}_k\right)}
+\end{equation}
+
+\textit{Training Objective.} The loss function is calculated as follows:
+\begin{equation}
+\begin{array}{l}
+\begin{aligned}
+L&=\frac{\alpha}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} L_{\mathrm{cls}}\left(\textbf{C}_{x, y}, \textbf{C}_{x, y}^{*}\right) \\
+&+\frac{\beta}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{quality}}\left(\textbf{Q}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}^{*}\right) \\
+&+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
+&+\eta_1 \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \eta_2 \cdot ||p_k||^2_2,
+\end{aligned}
+\end{array}
+\label{eq:loss}
+\end{equation}
+where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$ respectively, and $\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position and size of the \textit{fake target}.
+$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not.
+$N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result,
+\iffalse
+\begin{equation}
+  \mathrm{FL}\left(p_{\mathrm{t}}\right)=-\alpha_{\mathrm{t}}\left(1-p_{\mathrm{t}}\right)^{\gamma} \log \left(p_{\mathrm{t}}\right)
+\end{equation}
+\fi
+$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment,
+\iffalse
+\begin{equation}
+\begin{array}{ll}
+\ell(x, y)=L=\left\{l_{1}, \ldots, l_{N}\right\}^{\top},\\
+l_{n}=-w_{n}\left[y_{n} \cdot \log x_{n}+\left(1-y_{n}\right) \cdot \log \left(1-x_{n}\right)\right]
+\end{array}
+\end{equation}
+\fi
+and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box regression.
+\iffalse
+\begin{equation}
+G I o U=I o U-\frac{|C \backslash(A \cup B)|}{|C|}
+\end{equation}
+\fi
+%Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.
 
 \begin{algorithm}[tb]
+  \small
   \caption{Training Process}
@@
   \textbf{Input}: Training dataset $\mathcal{V}$, Siamese tracker $f$, and max iteration number $N$.\\
-  \textbf{Output}: Translucent perturbation $\delta$, and adversarial patch $p$.
+  \textbf{Output}: $\delta$, $p$.
   \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
@@
 
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.49\textwidth]{images_imperceptible/vis_v7.pdf}
-  \caption{Results of targeted attacks where the tracker is forced to follow a predefined \textit{fake trajectory} $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ (indicated by the yellow bounding box).
-The \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ (indicated by the red bounding box) and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart.}
-  \label{fig:vis1}
-\end{figure}
-
-\subsection{Generating Video-Agnostic Perturbations}\label{generate}
-
-In this subsection, we show how to train the video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers. At beginning, each element in $\delta$ and $p$ is initialized to 0.
-During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$. 
-Assuming the template perturbation at the $k$-th iteration is $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$, and the adversarial patch is $p_k$. 
-We first randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
-The clean template image $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ is generated according to $I_t$ and $b^{gt}_t$, and the perturbed template image is:
-\begin{equation}
-\tilde {\textbf z} = \textbf z + \delta_k.
-\end{equation}
-Similarly, the clean search image $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ is generated according to $I_s$ and $b^{gt}_s$.
-As mentioned before, the patch is regarded as a \textit{fake target} and added into the search images.
-We force the center position of the \textit{fake target} to near the center position of the real target within a shift range of 64 pixels, where the shift is defined as the maximum range of translation generated from a uniform distribution.
-The perturbed search image is generated as follows:
-\begin{equation}
-\tilde{\textbf x} = A_{\text{add}}(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}),
-\end{equation}
-where $ b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image. 
-\uline{$A_{add}$} adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
-Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
-
-\textit{Generating Fake Labels} The fake lables are composed of three parts: fake classification label $\textbf{C}^*$, fake regression label $\textbf{R}^*$ and fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$.
-
-For classification, location $(x,y)$ on feature map $\psi_{\mathrm{cls}}$ is considered as a positive sample (i.e., $\textbf{C}^*_{x,y} = 1$) if its corresponding location $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ on the input image falls into the fake bounding box, and vice versa are considered as negative samples (i.e., $\textbf{C}^*_{x,y} = 0$).
-$s=8$ denotes the total step length of the feature extraction network.
-
-In the regression branch, the last convolution layer predicts the distance of position $\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s,\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)$ to the four edges of the fake ground truth bounding box, denoted as the four-dimensional vector $\boldsymbol{t}^{*}=\left(l^{*}, t^{*}, r^{*}, b^{*}\right)$.
-Thus, the fake regression label $\textbf{R}^*$ at position $(x,y)$ can be expressed as:
-
-\begin{equation}
-  \begin{array}{ll}
-  l^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right)-x_{0}, \quad t^{*}=\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)-y_{0} \\
-  r^{*}=x_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+x s\right), \quad b^{*}=y_{1}-\left(\left\lfloor\frac{s}{2}\right\rfloor+y s\right)
-  \end{array}
-\end{equation}
-
-SiamFC++ assumes that feature pixels near the center of the target will have higher importance than other pixels.
-Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolutional layer for quality assessment, i.e., to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}$ and $b^{fake}$:
-
-\begin{equation}
-  \mathrm{IoU}^{*}=\frac{\operatorname{ Intersection }\left(b^{pred}, b^{fake}\right)}{\operatorname{Union}\left(b^{pred}, b^{fake}\right)}
-\end{equation}
-
-\textit{Training Objective} The loss function is calculated as follows:
-\begin{equation}
-\begin{array}{l}
-\begin{aligned}
-L&=\frac{\alpha}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} L_{\mathrm{cls}}\left(\textbf{C}_{x, y}, \textbf{C}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\frac{\beta}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{quality}}\left(\textbf{Q}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\frac{\gamma}{N_{\mathrm{pos}}} \sum_{x, y} \textbf{1}_{\left\{\textbf{C}_{x, y}^{*}>0\right\}} L_{\mathrm{reg}}\left(\textbf{R}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}^{*}\right) \\
-&+\eta \cdot ||\delta_k||_2^2 +  \sigma \cdot ||p_k||^2_2,
-\end{aligned}
-\end{array}
-\label{eq:loss}
-\end{equation}
-where $\textbf{C}_{x, y}, \textbf{R}_{x, y}, \textbf{Q}_{x, y}$ represent the values of $\textbf{C}, \textbf{R}, \textbf{Q}$ at location $(x, y)$, respectively.
-$\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*$ are the fake labels generated according to the position and size of the \textit{fake target}.
-$\textbf 1$ is the indicator function that takes 1 if the condition in subscribe holds and takes 0 if not, $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result.
-\iffalse
-\begin{equation}
-  \mathrm{FL}\left(p_{\mathrm{t}}\right)=-\alpha_{\mathrm{t}}\left(1-p_{\mathrm{t}}\right)^{\gamma} \log \left(p_{\mathrm{t}}\right)
-\end{equation}
-\fi
-$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment,
-\iffalse
-\begin{equation}
-\begin{array}{ll}
-\ell(x, y)=L=\left\{l_{1}, \ldots, l_{N}\right\}^{\top},\\
-l_{n}=-w_{n}\left[y_{n} \cdot \log x_{n}+\left(1-y_{n}\right) \cdot \log \left(1-x_{n}\right)\right]
-\end{array}
-\end{equation}
-\fi
-and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box regression.
-\iffalse
-\begin{equation}
-G I o U=I o U-\frac{|C \backslash(A \cup B)|}{|C|}
-\end{equation}
-\fi
-%Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.
-
-\textit{Optimization}
-\uline{Before introducing the perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods.
-One of the simplest methods to generate adversarial images $I^{adv}$ works by linearizing loss function in $L_{\infty}$ neighbourhood of a clean image and finds exact maximum of linearized function using following closed-form equation \cite{FGSM}:}
-\begin{equation}
-    I^{adv} = I + \epsilon \cdot \text{ sign} \bigl( \nabla_I L(I, y_{true})  \bigr),
+\textit{Optimization.}
+\uline{Before introducing our perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods (\eg,~\cite{FGSM, DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}).
+One of the simplest methods to generate adversarial image $I^{adv}$ is FGSM~\cite{FGSM} and works by linearizing the loss function around the network weights and obtaining an optimal max-norm constrained perturbation for generating the adversarial image:}
+\begin{equation}
+    I^{adv} = I + \epsilon \cdot \text{ sign} \bigl( \nabla_I J(I, y_{true})  \bigr),
     \vspace{-0.1cm}
 \end{equation}
-\uline{where $I$ is the input image, and the values of the pixels are integer numbers in the range [0, 255].
-$y_{true}$ is the true label for the image $I$.
-$L(I, y)$ is the cost function of the neural network for the attack purpose, given image $I$ and label $y$.
-$\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
+\uline{where $I$ is the input clean image, and the values of its pixels are integer numbers in the range [0, 255].
+$y_{true}$ is the true label for the image $I$, $J(I, y_{true})$ is the cost function for training the neural network, and $\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
 A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size.
-This leads to the Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
+This leads to Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
 \begin{equation}
@@
         I_0^{adv} = I, \\
-        I_{N+1}^{adv} = I_N^{adv}+\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I L(I_N^{adv},y_{true})),
+        I_{N+1}^{adv} = Clip_{I, \epsilon}\left\{I_N^{adv}+\epsilon \cdot \text{ sign}(\nabla_I J(I_N^{adv},y_{true}))\right\},
     \end{gathered}
 \end{equation}
+\uline{where the pixel values of intermediate results are clipped after each step to ensure that they are in
+an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.}
 %\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
-\uline{The BIM can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called the Iterative Target Class Method \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
+\uline{The BIM method can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called Iterative Target Class Method \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
 \begin{equation}
@@
 
-\uline{We utilize the Iterative Target Class Method to update the perturbation values during the training process.}
-At each training step, the perturbations are updated as follows:
+\uline{We utilize this Iterative Target Class Method to update our perturbation values during the training process.
+To achieve a balance between the attack efﬁciency and the perturbation perceptibility, we constrain the perturbation values in the loss function of Eq.~\eqref{eq:loss} instead of using the clip operation.}
+At each training step, our perturbations are updated as follows:
 \begin{gather}
@@
 \end{gather}
-where $\epsilon_1$ and $\epsilon_2$ are used to ensure that the perturbation added to the template/search image is small.
-During training, we only optimize the values of perturbations $(\delta, p)$ and the parameters of the Siamese network remain intact. We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
+where $\epsilon_1$ and $\epsilon_2$ are to ensure that the perturbation added to the template/search image is small.
+During training, we only optimize the values of $(\delta, p)$ and the network weights remain intact. We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
 
@@
 
-Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.
-Both $\delta$ and $p$ are universal (i.e., video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.
+Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb \uline{the template and search images} of any novel video for attacking.
+Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.
 Assume $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ is the trajectory we hope the tracker to output.
@@
   \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k validation split& 180   & 21K          & 10 fps     & 150            & 6                  \\
-                                & UAV123                 & 123    & 113K         & 30 fps     & 9              & 12                 \\
                                 & LaSOT test split       & 280    & 690K         & 30 fps     & 70             & 14                 \\
@@
   \end{tabular}
+  \vspace{-4mm}
   \label{tab:dataset}
@@
 \begin{algorithm}[tb]
+  \small
   \caption{Attack Process}
@@
 
-\subsection{Experimental Setup}
-
-\textit{Evaluation Benchmarks} We evaluate our video-agnostic perturbations for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, UAV123 \cite{UAV123}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+\subsection{Experimental Setup}\label{setup}
+
+\textit{Evaluation Benchmarks.} We evaluate our video-agnostic perturbation method for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
 Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years. 
@@
 LaSOT has much longer video sequences with an average duration of 84 seconds.
-UAV123 is utilized for unmanned aerial vehicle (UAV) tracking comprising 123 sequences. 
-OTB2015, GOT-10k, LaSOT and UAV123 all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
-For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and ground truth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
+OTB2015, GOT-10k and LaSOT all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
+For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and groundtruth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
 Since the average of IoU overlaps (AO) over all the test video frames is recently proved to be equivalent to the AUC criterion, we thus denote the success measurement as AO in the following.
 Besides AO, a success rate (SR) metric is also directly used to measure the percentage of successfully tracked frames given a threshold as in GOT-10k.
-As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the ground truth center.
+As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the groundtruth center.
 Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
@@
 \uline{Different from other datasets, the VOT dataset has a reinitialization module.
-When the tracker loses the target (i.e., the overlap is zero between the predicted result and the annotation), the tracker will be reinitialized with the ground truth.}
-Three metrics are used to evaluate the performance of a tracker: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap).
-The accuracy measures how well the bounding box predicted by the tracker overlaps with the ground truth bounding box.
+When the tracker loses the target (\ie, the overlap is zero between the predicted result and the annotation), the tracker will be reinitialized for the remaining frames based on the groundtruth annotation.}
+Three metrics are used to evaluate the performance of a tracker in VOT: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap).
+The accuracy measures how well the bounding box predicted by the tracker overlaps with the groundtruth bounding box.
 The robustness measures how many times the tracker loses the target (fails) during tracking.
 EAO combines accuracy and robustness to evaluate the overall performance of the tracker.
-Characteristics of the above datasets are summarized in Table \ref{tab:dataset}.
+Characteristics of these datasets are summarized in Table \ref{tab:dataset}.
 %}
 
-\textit{Generating the Fake Trajectory} We need to predefine a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
-We denote the \textit{real trajectory} as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the bounding box ground truth.
+\textit{Generating the Fake Trajectory.} We need to predefine a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
+We denote the real trajectory as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the groundtruth bounding boxes.
 It is possible to manually label arbitrary $B^{fake}$ for each video, however, it will be time-consuming in our experimental evaluation.
 So we generate $B^{fake}$ based on $B^{gt}$.
-Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the \textit{real trajectory} and the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart (Figure \ref{fig:vis1}).
+Specifically, the \textit{fake trajectory} follows the real trajectory except that the adjacent boundaries of $b^{fake}_i$ and $b^{gt}_i$ are 2 pixels apart (Fig.
+\ref{fig:vis1}).
 %The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
 %The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis1}). 
-Because the annotations of GOT-10k's test data are kept private, we only use its validation set for our evaluation and denote it as GOT-Val.
+Because the annotations of GOT-10k's test split are kept private, we choose to use its validation set for our targeted attack evaluation and denote it as GOT-Val.
 Note that the target position of the first frame is pre-defined in the academic study of object tracking, while in practical application, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
-In this scenario, once the target position of the first frame is obtained, we can put the adversarial patch near the target to mislead the tracker.
-In the next frames, we can specify an arbitrary \textit{fake trajectory} to place the adversarial patch.
-
-\textit{Image Quality Assessment} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality of the generated template perturbation $\delta$ and $p$.
-It is difficult to be found when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
+In this scenario, once the target position of the first frame is obtained, we can put our adversarial patch near the target to mislead the tracker.
+In the remaining frames, we can specify an arbitrary \textit{fake trajectory} to place the adversarial patch.
+
+\textit{Image Quality Assessment.} We use structural similarity (SSIM) \cite{SSIM} to evaluate the quality and perceptibility of our generated perturbations $\delta$ and $p$.
+It is difficult to perceive the perturbation when SSIM is close to 1 (see Table \ref{tab:iter}).
 
@@
 We adopt COCO \cite{COCO}, ILSVRC-VID \cite{VID} and the training splits of GOT-10k \cite{GOT-10k} and LaSOT \cite{LaSOT} as our training set.
-We train the perturbations for 32768 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).
-The learning rate of the template perturbation $\epsilon_1$ is set to 0.1, and for the adversarial patch it is $\epsilon_2 = 0.1$.
+We train the perturbations for 8192 iterations with a mini-batch of 96 images (32 images per GPU).
+Both the hyper-parameters $\epsilon_1$ and $\epsilon_2$ for the template perturbation and the adversarial patch are set to 0.1.
 We generate training samples following the practice in SiamFC++.
 During both the training and online-tracking phase, the off-the-shelf SiamFC++ tracking network model\footnote{It is exclusively trained on the training split of GOT-10k by the authors of SiamFC++ and can be downloaded from \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view}} is fixed and used for the whole evaluation, the spatial size of the template image is set to $127\times 127$, and the search image is $303\times 303$.
-In Equ. \ref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$, and $\sigma=0.005$.
+In Eq.~\eqref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta_1=0.005$, and $\eta_2=0.005$.
+\vspace{-3mm}
+
+\subsection{Overall Attack Results on the Evaluation Benchmarks}
+
+We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}.
+It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on a GTX 1080Ti GPU).
+However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
+As shown in Tables \ref{tab:benchmark results1} and \ref{tab:benchmark results}, our method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
+Moreover, the high AO and Precision performance calculated by aligning with the \textit{fake trajectory} indicates a more effective targeted attack without raising possible suspicion (see last column of Table \ref{tab:benchmark results}).
+\vspace{-3mm}
 
@@
   \centering
+  \caption{Overall attack results on VOT2016, VOT2018, VOT2019.}
+  \begin{tabular}{rrcc}
+  \toprule
+  Benchmarks & Metrics & Before Attack    & Untargeted Attack  \\
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2016} 
+  & Accuracy   & 0.626 & 0.393\\
+  & Robustness & 0.144 & 9.061\\
+  & EAO        & 0.460 & 0.007\\
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2018} 
+  & Accuracy   & 0.587 & 0.342\\
+  & Robustness & 0.183 & 8.981\\
+  & EAO        & 0.426 & 0.007\\
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2019} 
+  & Accuracy   & 0.556 & 0.345\\
+  & Robustness & 0.537 & 8.824\\
+  & EAO        & 0.243 & 0.010\\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:benchmark results1}
+\end{table}
+
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Overall attack results on OTB2015, GOT-Val and LaSOT.}
+  \begin{tabular}{rrccc}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & Before    & Untargeted & Targeted  \\
+                            &                         & Attack & Attack & Attack     \\ 
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{OTB2015} 
+  & AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
+  & Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
+  \midrule
+  \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
+  & SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
+  & AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
+  \midrule
+  \multirow{3}{*}{LaSOT} 
+  & Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
+  & Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
+  & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
+  %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
+  \midrule
+  \multicolumn{2}{r}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:benchmark results}
+  \vspace{-3mm}
+\end{table}
+
+\subsection{\uline{Analyses of the Perceptibility of Our Perturbations}}
+
+We firstly compare our attack method with two baseline methods to show the motivation behind our proposed approach.
+As introduced in Sec.~\ref{problemdefinition}, our goal is deteriorating the tracking performance of Siamese trackers at a low computational cost as well as making the perturbations less obvious.
+Baseline-1 performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
+The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks, while our method adds a \textit{small} universal patch to the search image to perform targeted attacks (see Fig.
+\ref{fig:imperceptible}).
+Baseline-2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
+The differences between Baseline-2 and our method include: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch into the search image without the $l_{\mathsf{p}}\text{-norm}$ constraint as ours;
+%\uline{
+(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add translucent perturbation to the template image.
+As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours is as translucent as in Baseline-1 (see Fig.
+\ref{fig:imperceptible}).
+Moreover, our attack performance is also superior to Baseline-2 as shown in Table~\ref{tab:imperceptible}
+\begin{table}[t]
+  \centering
   \caption{Comparison of attack performance with 2 baseline methods on GOT-Val in terms of AO.
-Baseline1 performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
-Baseline2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.}
+Baseline-1 performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
+Baseline-2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.}
   \begin{tabular}{@{}rcc@{}}
@@
 Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks.
-Baseline-2 pastes an obviously noticeable patch on the search image, which raises the risk of being suspected.
-Our method adds a small universal patch to the search image to perform targeted attacks.}
+Baseline-2 pastes an obviously noticeable patch into the search image, which obviously raises the risk of being suspected.
+Our method adds a \textit{small} universal patch to the search image to perform targeted attacks, which is is as translucent as in Baseline-1.}
   \label{fig:imperceptible}
+  \vspace{-3mm}
 \end{figure}
@@
   \centering
-  \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.}
+  \caption{Influence of the number of training iterations on GOT-Val.}
   \begin{tabular}{rcccccccccccccccc} 
@@
   \midrule
-  \multirow{2}{*}{Untargeted Attack} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
+  \multirow{2}{*}{Targeted Attack} & AO    &  0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.14 & 0.15 & 0.18 & 0.47 & 0.73 & 0.78 & 0.82 & 0.84 & 0.84  \\
                               & SR    &  0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.1 & 0.11 & 0.15 & 0.49 & 0.78 & 0.84 & 0.88 & 0.89 & 0.89    \\ 
   \midrule
-  \multirow{2}{*}{Targeted Attack} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
+  \multirow{2}{*}{Untargeted Attack} & AO   & 0.76 & 0.77 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.76 & 0.75 & 0.73 & 0.48 & 0.27 & 0.22 & 0.17 & 0.15 & 0.15    \\
                               & SR   & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.89 & 0.9 & 0.89 & 0.88 & 0.86 & 0.53 & 0.25 & 0.18 & 0.14 & 0.12 & 0.12    \\ 
@@
   \label{tab:iter}
+  \vspace{-3mm}
 \end{table*}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Overall attack results on VOT2016, VOT2018, VOT2019 and UAV123.}
-  \begin{tabular}{rrcc}
-  \toprule
-  Benchmarks & Metrics & Before Attack    & Untargeted Attack  \\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2016} 
-  & Accuracy   & 0.626 & 0.393\\
-  & Robustness & 0.144 & 9.061\\
-  & EAO        & 0.460 & 0.007\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2018} 
-  & Accuracy   & 0.587 & 0.342\\
-  & Robustness & 0.183 & 8.981\\
-  & EAO        & 0.426 & 0.007\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}[-6pt]{VOT2019} 
-  & Accuracy   & 0.556 & 0.345\\
-  & Robustness & 0.537 & 8.824\\
-  & EAO        & 0.243 & 0.010\\
-  \midrule
-  \multirow{3}{*}[+6pt]{UAV123} 
-  & AO  & 0.623 & 0.064\\
-  & Precision & 0.781 & 0.187\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:benchmark results1}
-\end{table}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Overall attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT.}
-  \begin{tabular}{rrccc}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}{Benchmarks} & \multirow{2}{*}{Metrics} & Before    & Untargeted & Targeted  \\
-                            &                         & Attack & Attack & Attack     \\ 
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{OTB-15} 
-  & AO   & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
-  & Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
-  \midrule
-  \multirow{2}{*}{GOT-Val} 
-  & SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
-  & AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
-  \midrule
-  \multirow{3}{*}{LaSOT} 
-  & Precision  & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
-  & Norm. Prec.& 0.551 & 0.048 & 0.702\\
-  & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
-  %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
-  \midrule
-  \multicolumn{2}{r}{FPS} & 58 & 58 & 58\\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:benchmark results}
-\end{table}
-
-\subsection{Compared With Baselines}
-
-We compare our attack method with two baseline methods (See Table \ref{tab:imperceptible}).
-\textbf{Baseline-1} performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
-The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks, while our method adds a small universal patch to the search image to perform targeted attacks (see Figure \ref{fig:imperceptible}).
-\textbf{Baseline-2} performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
-The differences between Baseline-2 and our method include: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch on the search image without the $l_p\text{-norm}$ constrain while our method adds the patch onto the search image with the $l_p\text{-norm}$ constrain.
-%\uline{
-(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add translucent perturbations onto the template image.
-As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours are translucent as shown in Figure \ref{fig:imperceptible}.
 %}
@@
 
-\subsection{Attack Results on the Evaluation Benchmarks}
-
-\textit{Overall Attack Results} We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}.
-It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on a GTX 1080Ti GPU).
-However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
-As shown in Table \ref{tab:benchmark results}, our attack method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
-Moreover, the high AO and Precision performance with respect to the \textit{fake trajectory} indicates a more effective attack without raising any suspicion (see Figure \ref{fig:vis1}).
-
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Iterations} Table \ref{tab:iter} demonstrates the influence of the number of training iterations on the attack performance.
-It can be observed that as the number of iterations increases, the AO score with respect to the fake trajectory increases significantly, while the AO score with respect to the real trajectory decreases significantly.
-This demonstrates the effectiveness of the end-to-end training process proposed in this paper.
-After about 8,000 training iterations, the resulting perturbation prevents the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.153.
+% \begin{figure}[t]
+%   \centering
+%   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
+%   \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
+%   \label{fig:iter}
+% \end{figure}
+We also examine the influence of the number of training iterations on the perceptibility of our perturbations.
+We use SSIM value to indicate the perceptibility, which ranges from 0 to 1.
+If the SSIM value is close to 1, the difference between the perturbed image and the original image is small, which means it is imperceptible.
+It can be observed in Table \ref{tab:iter} that as the number of iterations increases, the AO score with respect to the \textit{fake trajectory} increases significantly, while it decreases significantly with respect to the real trajectory.
+After about 8,000 training iterations, the resulting perturbations prevent the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.153.
 Note that the AO decreases significantly faster at the beginning (training iterations less than 2048).
-This demonstrates the fast convergence capability of our end-to-end training scheme.
-
-To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate the quality of the input images after the perturbations by the metric SSIM.
+This demonstrates the fast convergence capability of our method.
+However, the SSIM values of our perturbed images gradually decrease as the training proceeds.
+At the iteration number of 8192, the SSIM value of our perturbed template image decreases to 0.79, and 0.56 for the perturbed search image.
+\textit{Note that the SSIM for our perturbed search image is calculated in the sub-region where the patch is placed}.
+
+%To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate the quality of the perturbed input images by the metric SSIM.
 As shown in Table \ref{tab:iter}, the SSIM value of the perturbed images gradually decreases as the training proceeds, which indicates that the difference between the perturbed images and the original images gradually increases due to the learned adversarial perturbation being added to the clean images.
-The SSIM value ranges from 0 to 1.
-If the SSIM is close to 1, the difference between the perturbed images and the original images is small.
 The SSIM value of the perturbed template image is 0.79, and the SSIM of the perturbed search image (calculated on the subregion where the patch is placed) is 0.56.
@@
   \centering
-  \subfigure[FAN]{\label{fig:a1}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/FAN.pdf}}
-  \subfigure[Ours]{\label{fig:b1}\includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/Ours.pdf}}
+  \subfigure[FAN]{\label{fig:a1}\includegraphics[width=0.45\textwidth]{images_imperceptible/FAN.pdf}}
+  \subfigure[Ours]{\label{fig:b1}\includegraphics[width=0.45\textwidth]{images_imperceptible/Ours.pdf}}
   \caption{The results under targeted attacks compared with FAN \cite{FAN}.
 FAN crafts the perturbations for each video independently, which comes at a non-negligible computational cost.
-To achieve video-agnostic universal attack on Siamese trackers, we relax the constraint on the value of the perturbation, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.}
+To achieve video-agnostic universal attacks, we relax the constraint on the value of the perturbations, achieving a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility.}
   \label{fig:vis_fan}
+  \vspace{-4mm}
 \end{figure}
@@
 % 为了进一步分析扰动的可感知性，我们在图中与FAN进行了对比。
-To further analyze the perceptibility of perturbations, we compare our method with FAN in Figure \ref{fig:vis_fan}.
+We further compare our method with FAN \cite{FAN} to examine the perceptibility.
+FAN generates independent perturbation for each frame, while our perturbations are universal.
+FAN calculates the average SSIM value of all search images for each dataset, and \textit{the SSIM for their perturbed search image is calculated in the whole area of the search image}.
 % We visualize the perturbed frames ($3^{rd}$ row of Figure \ref{fig:vis}) of OTB2015 dataset, Singer2 video. 
-As shown in Figure \ref{fig:vis_fan}, both FAN \cite{FAN} and our method can perform targeted attack. 
+As shown in Fig.
+\ref{fig:vis_fan}, both FAN and our method can perform targeted attack.
+Although FAN has its average SSIM value for OTB2015 dataset to only decrease to 0.92, its perturbation is also a little noticeable for some video sequences as shown in Fig.
+\ref{fig:a1}.
+Note that Fig.
+\ref{fig:a1} is directly borrowed from their paper as the original perturbation results are not available.
+Moreover, our universal perturbations achieve better targeted attack performance than FAN on OTB2015, \ie, we achieve a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
 % 添加了由FAN生成的扰动的OTB的SSIM下降至0.92。添加了我们的扰动的OTB的SSIM下降至0.56。
-The SSIM of OTB2015 perturbed by FAN drops to 0.92, while the SSIM perturbed by our method drops to 0.56.
+%The SSIM of OTB2015 perturbed by FAN drops to 0.92, while the SSIM perturbed by our method drops to 0.56.
 % 这是因为FAN为每帧产生独立的扰动，而我们的扰动是通用的，因此我们的任务比FAN更难，导致我们的扰动值更大。
-This is because FAN generates independent perturbations for each frame, while our perturbations are universal, which is a more difficult task, resulting in larger values for our perturbations.
-By relaxing the constraint on the value of the perturbation, we can achieve better targeted attack performance on OTB2015.
-Our method achieves a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
-What's more, our method can perform universal attack, both with respect to the data and the network architectures.
+%This is because FAN generates independent perturbations for each frame, while our perturbations are universal, which is a more difficult task, resulting in larger values for our perturbations.
+%By relaxing the constraint on the value of the perturbation, we can achieve better targeted attack performance on OTB2015.
+%Our method achieves a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
+%What's more, our method can perform universal attack, both with respect to the data and the network architectures.
 %}
+
+%\textit{Ablation Study: Influence of the Adversarial Patch Size} 
+We note that it is important to make the size of the adversarial patch get small to avoid possible suspicion.
+So we experimentally examine the influence of the adversarial patch size in Fig.
+\ref{fig:patch_size_table}.
+We compare three different sizes of the adversarial patch, \ie, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16, to conduct this experiment.
+We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset using these three different patch sizes.
+As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 32-by-32 patch can make the AO score decrease to 0.146 dramatically and its area only accounts for 1\% of the search image area.
+
+\begin{figure}[t!]
+  \begin{center}
+    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/patch_size.png}
+  \end{center}
+  \caption{AO with respect to the real/fake trajectory on the perturbed GOT-Val dataset using three different patch sizes. The 32-by-32 patch can make the AO score decrease to 0.146 dramatically.}
+  \label{fig:patch_size_table}
+  \vspace{-3mm}
+\end{figure}
+
+%%%%%%%% 消融实验：YCbCr攻击 %%%%%%%%
+%\textit{Ablation Study: Attack in YCbCr Space}
+Since we can only achieve a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility, our universal perturbation method may be a double-edged sword as it may result in suspicious attacks.
+Prior works commonly train a network to prevent not only suspicious attacks but also modifying every pixel.
+So we also examine a new strategy to perturb the search image so as to reduce the possible suspicion.
+Specifically, we first convert the search image into YCbCr color space, and then add a perturbation to the entire search image in the Y channel and a different perturbation to a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
+We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated than RGB \cite{8630918}.
+Moreover, the CbCr channels are less sensitive to the human vision system than the Y channel \cite{8630918}, which means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
+For the template image, we also convert it into YCbCr color space, and then add the perturbation to the entire template image in all YCbCr channels.
+The perturbed template and search images are finally converted into RGB color space and fed into the tracking network.
+The other steps of the training process are the same to the attack method in Sec.~\ref{method}.
+As shown in Table \ref{table:perturb}, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to the RGB color space.
+However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Fig.
+\ref{fig:YCbCr}).
+Compared with the RGB space, the SSIM value for the search image increases from 0.56 to 0.78.
+Note that the perturbation of the search image in the Y channel results in SSIM value of 0.95 outside the added patch area, which slightly deteriorate the imperceptibility.
+
+%The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
+Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64 \times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
+To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first
+
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Comparison between attacking the different RGB and YCbCr color spaces.
+Attacking the YCbCr color space means we first convert the search image into YCbCr color space, and then add a perturbation to the entire search image in the Y channel and a different perturbation to a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+The attack performance is evaluated on GOT-Val.}
+  \label{table:perturb}
+  \begin{tabular}{@{}rcccccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Different Color\\ Space Attack\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{SSIM} \\ \cmidrule{2-7}
+                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
+  RGB Attack                                             & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.56              & 0.79 \\
+  YCbCr Attack                                           & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
+  \caption{Visualization of the perturbations in attacking the different RGB and YCbCr color spaces.
+Note that the perturbation of the search image in the Y channel results in SSIM value of 0.95 outside the added patch area, which slightly deteriorate the imperceptibility.
+  % 介绍什么是 RGB Attack
+  %Figure (a) demonstrates the perturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack method proposed in Section III.
+  % 介绍什么是 YCbCr Attack
+  %Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+  %For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
+  %The perturbed template and search images are then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
+  %The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
+  %Attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility. Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78. The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.}
+  }
+  \label{fig:YCbCr}
+  \vspace{-3mm}
+\end{figure}
+
+% \begin{figure}[t]
+%   \centering
+%   \subfigure[64$\times$64]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/64.jpg}}
+%   \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/32.jpg}}
+%   \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/16.jpg}}
+%   \caption{Adversarial patches of different sizes.}
+%   \label{fig:patch_size_vis}
+% \end{figure}
+\subsection{Other Analyses}
+
+%%%%%%%% 消融实验：随机扰动 %%%%
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Attack performance comparison using other random patterns.
+  It is evaluated on GOT-Val.}
+  \label{table:noise}
+  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbations used to \\ perfrom attack \end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}\\ \cmidrule{2-5}
+                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                  \\ \midrule
+  Trained Perturbations                                  & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890               \\
+  Similar Pattern                                         & 0.736                                   & 0.871                            & 0.153             & 0.118               \\
+  Gaussian Noise                                         & 0.740                                   & 0.875                            & 0.144             & 0.101               \\ \bottomrule        
+  \end{tabular}
+\end{table}
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/random_gaussian.pdf}
+  \caption{Visualization of the manually generated similar random patterns.}
+  \label{fig:random}
+  \vspace{-3mm}
+\end{figure}
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Attack performance comparison when only adding the perturbation on the search/template image. It is evaluated on GOT-Val.}
+  \label{table:one_branch}
+  \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Template} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Search} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+                                  &                               & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
+  \checkmark                      &                               & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
+                                  & \checkmark                    & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
+  \checkmark                      & \checkmark                    & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
+  \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
+\uline{\textit{Use Other Similar Random Patterns.} To further illustrate the effectiveness of our proposed method, we manually generate similar random patterns and add them on the template and search regions (see Fig.
+\ref{fig:random}) to show their attack performance.
+Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to our trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
+We replace the trained perturbations with the above random patterns to attack SiamFC++\_GoogleNet, and experimentally evaluate them on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:noise}, these random patterns cannot effectively attack the tracker.
+}
+
+%%%%%%%% 消融实验：单分支 %%%%%%%%
+\uline{\textit{Only Perturb the Template or Search Image.} To analyze the impact of $p$ and $\delta$ in our perturbations, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions on GOT-Val.
+The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
+For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and search image leads to the AO of 0.153.
+For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and search image leads to the AO of 0.840.
+Experimental results show that perturbing both of them can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
+
+\textit{Influence of Different Training Loss Components.} We implement a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
+In Table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
+The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
+This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
+However, the tracker's AO score with respect to the \textit{fake trajectory} is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
+When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
+This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
+When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the \textit{fake trajectory} is up to 0.643.
+This is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
+In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
 
@@
   \end{tabular}
+  \vspace{-3mm}
   \label{tab:loss}
 \end{table}
-
-\begin{figure}[t!]
-  \begin{center}
-    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/patch_size.png}
-  \end{center}
-  \caption{AO with respect to the real/fake trajectory on perturbed GOT-Val dataset.
-The 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.}
-  \label{fig:patch_size_table}
-\end{figure}
-
-\textit{Ablation Study: Influence of Training Loss} We implemented a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
-In Table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
-The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
-This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
-However, the tracker's AO score with respect to the fake trajectory is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
-When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
-This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
-When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the fake trajectory is up to 0.643.
-This is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
-In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
-
-\textit{Ablation Study: Influence of the Adversarial Patch Size} 
-It's important to make the size of the adversarial patch small to avoid suspicion.
-In our experiment, we produce three different sizes of the adversarial patch, namely, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16 to test the efficiency of their attacks.
-We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset.
-As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-
-\textit{Ablation Study: Performance w/o ground truth information} Our perturbations are trained using datasets with ground truth box information.
+% \begin{figure*}[t!]
+%   \begin{center}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
+%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
+%   \end{center}
+%       \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
+The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.}
+%   \label{fig:attr}
+% \end{figure*}
+
+\textit{Attack Performance w/o Groundtruth Information.} Our perturbations are trained using datasets with groundtruth box information.
 % 然而实际上我们可能仅知道视频内容而不知道边框信息。这时我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
-However, we may only know the video content but without the ground truth box information in practice.
-When the ground truth box information of videos is not available, we can run the tracker (that needs to be attacked) on videos, generating one box for every frame.
-The predicted boxes can be considered as ground truth for training our attack method.
+However, we may only know the video content while the groundtruth box information is not available in practice.
+In case of this scenario, we can first run the tracker that needs to be attacked on these videos and generate one prediction result for each frame.
+The predicted boxes can be considered as groundtruth information for training the perturbations.
 To verify this, we run the off-the-shelf SiamFC++ tracker on videos in GOT-10k training set.
-The predicted bounding boxes are regarded as the ground truth box information of GOT-10k training set to train perturbations.
-\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance on the following datasets and metrics: (1) AO and precision on OTB-2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) precision, normalized precision and AO on LaSOT.
-Experimental results are shown in Table \ref{tab:agent_GT}.
-In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
-In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
-In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.660 when the ground truth is not used.
-Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
+The predicted bounding boxes are used to train our perturbations.
+\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance using the following metrics on specific datasets: (1) AO and Precision on OTB2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) Precision, Normalized Precision and AO on LaSOT.
+As shown in Table \ref{tab:agent_GT}, it is effective to use the predicted boxes instead of groundtruth boxes for training our perturbations, though the targeted attack performance is affected due to some ambiguous prediction results used for training.
+%In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
+%In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
+%In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.660 when the ground truth is not used.
+%Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
 }
@@
   \centering
-  \caption{Attack results on OTB-15, GOT-Val and LaSOT with or without the ground truth information.
-w/ GT represents that we train perturbations using the groud truth bounding box information of the trainig dataset.
-w/o GT represents that we train perturbations using the predicted boxes instead of ground truth boxes of the training dataset.}
+  \caption{Attack results on OTB2015, GOT-Val and LaSOT with or without the groundtruth information.}
   \begin{tabular}{rrcccc}
@@
   \centering
-  \caption{Influence of different ways to generate the fake trajectory.
-  The first row represents that the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-  The second row represents that the fake trajectory follows the real trajectory. The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
+  \caption{Influence of two different ways to generate the fake trajectory: following a fixed direction in each video and following the real trajectory. It is evaluated on GOT-Val.}
   \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
@@
   \end{tabular}
+  \vspace{-3mm}
   \label{table:direction}
 \end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: An alternative way to generate the fake} 
-\textit{trajectory}
-Here, we consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in a video.
-For each video, we assign a random direction from 4 different directions, consisting of shifting the box by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels in each consecutive frames, corresponding to the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+\uline{\textit{An Alternative Way to Generate Fake Trajectory.} 
+Besides the strategy to generate the \textit{fake trajectory} following the real trajectory in Sec.~\ref{setup}, we also consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in each video.
+For different videos, we assign a random direction from 4 different directions for each of them, each of which consists of shifting the box away by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels for each consecutive frame, corresponding to one of the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
 % 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
+The attack performance is evaluated on GOT-Val.
 % 分析实验结果。简单分析即可。
-As shown in Table \ref{table:direction}, our attack algorithm achieves effective attacks under two different fake trajectories.
-Specifically, when the fake trajectory follows a fixed direction, the AO of the untargeted attack is 0.175, and the AO of the targeted attack is 0.845.}
-
-%%%%%%%% 消融实验：单分支 %%%%%%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Attack performance when only adding the perturbation to the search/template image.
-The first row refers to only perturbing the template image.
-The second row refers to only perturb the search image.
-The third row refers to perturb both the template and the search image.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
-  \label{table:one_branch}
-  \begin{tabular}{@{}cccccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Template} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Search} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
-                                  &                               & AO                & SR                & AO               & SR               \\ \midrule
-  \checkmark                      &                               & 0.510             & 0.567             & 0.156            & 0.106            \\
-                                  & \checkmark                    & 0.714             & 0.841             & 0.160            & 0.132            \\
-  \checkmark                      & \checkmark                    & 0.153             & 0.123             & 0.840            & 0.890            \\
-  \bottomrule
-  \end{tabular}
-\end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Only perturb the template or search image} To analyze the impact of $p$ and $\delta$, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.
-The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
-For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.153.
-For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and the search image leads to the AO of 0.840.
-Experimental results show that perturbing both the template and the search image can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
-
-%%%%%%%% 消融实验：随机扰动 %%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Attack performance using random patterns.
-  The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
-  \label{table:noise}
-  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbations used to \\ perfrom attack \end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}\\ \cmidrule{2-5}
-                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                  \\ \midrule
-  Trained Perturbations                                  & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890               \\
-  Similar Pattern                                         & 0.736                                   & 0.871                            & 0.153             & 0.118               \\
-  Gaussian Noise                                         & 0.740                                   & 0.875                            & 0.144             & 0.101               \\ \bottomrule        
-  \end{tabular}
-\end{table}
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/random_gaussian.pdf}
-  \caption{Visualization of random patterns.}
-  \label{fig:random}
-\end{figure}
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack performance of random patterns} To illustrate the effectiveness of the proposed method, we add random patterns on the template and search regions (see Figure \ref{fig:random}).
-Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to the trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
-We replace the trained perturbations with the random random pattern to attack SiamFC++\_GoogleNet. The experiment is performed on GOT-Val.
-As shown in Table \ref{table:noise}, random patterns cannot effectively attack the tracker.
-}
-
-%%%%%%%% 消融实验：YCbCr攻击 %%%%%%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Influence of different ways to perturb the search image.
-The first row demonstrates the attack performance of the RGB attack method, i.e., the attack method proposed in Section III.
-The second row demonstrates the attack performance of YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-The attack performance is evaluated according to AO/SR on GOT-Val.}
-  \label{table:perturb}
-  \begin{tabular}{@{}rcccccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Way to perturb\\ the search image\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{SSIM} \\ \cmidrule{2-7}
-                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
-  RGB Attack                                             & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.56              & 0.79 \\
-  YCbCr Attack                                           & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-\end{table}
-\uline{\textit{Ablation Study: Attack in YCbCr Space}
-The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
-Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64 \times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
-To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first we convert the search image into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
-We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated and quite independent than RGB \cite{8630918}.
-While considering the color sensitivity of human vision system, the CbCr channels are less sensitive than the Y channel \cite{8630918}.
-This means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
-For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-The perturbed template and search images are then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
-The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-The experimental result is shown in Table \ref{table:perturb}.
-As we can see, the performance of attacking the YCbCr color space is slightly degraded compared to attacking the RGB color space.
-Specifically, in terms of AO on GOT-Val, the targeted attack performance is 0.682, and the untargeted attack performance is 0.246.
-However, attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility (see Figure \ref{fig:YCbCr}).
-Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78.
-The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.
-}
-
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
-  \caption{\uline{Visualization of the perturbations.
-  % 介绍什么是 RGB Attack
-  Figure (a) demonstrates the perturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack method proposed in Section III.
-  % 介绍什么是 YCbCr Attack
-  Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-  For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-  The perturbed template and search images are then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
-  The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-  Attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility. Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78. The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.}
-  }
-  \label{fig:YCbCr}
-\end{figure}
-
-\subsection{Transferability Analysis}
-
-\uline{In this sub-section, we analyze the transferability of the proposed attack method.
-Specifically, the perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
+As shown in Table \ref{table:direction}, our attack method achieves effective attacks under both of the two different fake trajectory generation ways.}
+\vspace{-3mm}
+
+\subsection{Transferability Analyses}
+
+\uline{In this part, we analyze the transferability of our proposed attack method.
+Specifically, we directly apply our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
 
@@
   \centering
-  \caption{Transferability to different backbones on GOT-Val.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.}
+  \caption{Transferability to different backbones of our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet. It is evaluated on GOT-Val.}
   \begin{tabular}{rcccccc} 
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Backbone} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}  \\ 
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Backbones} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}  \\ 
   % \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
@@
 \end{table}
-\textit{Transferability to Different Backbones} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++\_AlexNet, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.72 to 0.496. 
+\textit{Transferability to Different Backbones.} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++\_AlexNet, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.72 to 0.496. 
 %\uline{
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++\_ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operations in ShuffleNet.
+Our perturbations also generalize well to SiamFC++\_ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operation in ShuffleNet.
 %}
@@
   \centering
-  \caption{Transferability to different tracking architectures on OTB2015.
-The original perturbations are trained on SiamFC++\_GoogleNet, then we directly apply the perturbations to two more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.}
+  \caption{Transferability to different tracking architectures of our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet. It is evaluated on OTB2015.}
   \begin{tabular}{rcccc} 
@@
   \midrule
-  SiamRPN++                 & 0.676   & 0.879                  & 0.418   & 0.556                       \\
-  SiamRPN                   & 0.666   & 0.876                  & 0.483   & 0.643                       \\
-  Ocean                     & 0.672   & 0.902             & 0.237 & 0.282     \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
+  SiamRPN++~\cite{SiamRPN++}               & 0.676   & 0.879                  & 0.418   & 0.556                       \\
+  SiamRPN~\cite{SiamRPN}                  & 0.666   & 0.876                  & 0.483   & 0.643                       \\
+  Ocean~\cite{zhang2020ocean}                 & 0.672   & 0.902             & 0.237 & 0.282     \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \vspace{-3mm}
   \label{tab:arch}
 \end{table}
-\uline{\textit{Transferability to Different Tracking Architectures} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more tate-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
-SiamRPN and SiamRPN++ are ahchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
+\uline{\textit{Transferability to Different Tracking Architectures.} We also evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
+SiamRPN and SiamRPN++ are anchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
 %SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
@@
 The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
-In the case of SiamRPN, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
-In the case of Ocean, the AO with respect to the \textit{real trajectory} drops from 0.902 to 0.282.
+In the case of SiamRPN, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
+In the case of Ocean, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.902 to 0.282.
 %We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
@@
 }
-
-\subsection{Comparison with Other Methods}
-
-%%%%%%%% 在 OTB2015 上的 SOTA 对比 %%%%%%%%
+\vspace{-3mm}
 \begin{table}[t]
@@
 \end{table}
+
 \begin{table}[t]
@@
   \label{tab:SOTA1}
+  \vspace{-3mm}
 \end{table}
-\textit{OTB2015 Dataset} We compare the attack method proposed in this paper with the latest attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
-We report the untargeted attack result (Table \ref{tab:SOTA}) and the targeted attack result (Table \ref{tab:SOTA1}) on OTB2015.
-SPARK \cite{SPARK} reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.064.
-However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
-RTAA \cite{RTAA} reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.880 to 0.050.
-However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
-Recently, Liang et al.
-proposed a fast attack network (FAN) \cite{FAN} for attacking SiamFC trackers.
-To perform untargeted attacks, FAN proposes a drift loss that shifts the tracker's prediction of the target's position.
-The tracking error accumulates over time until the tracker loses the target completely.
-To perform targeted attacks, FAN proposes embedding feature loss for improving the similarity between the features of the adversarial sample and the features of regions specified by a particular trajectory.
-FAN can reduce the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.720 to 0.180.
-However, the accuracy score with respect to fake trajectories is only 0.420.
-Similar to SCA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.
-Nakka et al.
-\cite{TTP} proposed the temporally transferable perturbations (TTP) for attacking the SiamRPN++ tracker.
-TTP generates a single adversarial perturbation from the template image and adds this perturbation to each search image of the video.
-TTP reduces the accuracy score with respect to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which is effective for untargeted attacks.
-However, the accuracy score with respect to the fake trajectory is only 0.692, which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is limited.
-In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, thus requires the computational and storage resources of the object tracking platform, which makes it difficult to deploy the method to resource-constrained platforms.
-Our method can reduce the accuracy score with respect to real trajectories from 0.861 to 0.092.
-The accuracy score is up to 0.795 with respect to fake trajectories, which is significantly better than other methods, and only needs to perform the add operation to generate adversarial information for any video without gradient optimization or network inference.
-
-%%%% 在VOT上的SOTA对比 %%%%
 \begin{table*}[t]
   \centering
+  %\renewcommand\tabcolsep{3.5pt} % 调整表格列间的长度
+  %\footnotesize
   \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on VOT2016/2018 in terms of accuracy, robustness and expected average overlap (EAO).}
@@
   \label{tab:sota_vot}
+  \vspace{-4mm}
 \end{table*}
-\textit{VOT2016/2018 Dataset} We compare the untargeted attack result with CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP} on VOT2016 and VOT2018 (Table \ref{tab:sota_vot}). 
-RTAA reduces the accuracy with respect to the real trajectory from 0.625 to 0.521 on VOT2016.
+
+\subsection{Comparison with Other Attack Methods}
+
+% \begin{figure}[t]
+%   \begin{center}
+%     \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/SOTA.png}
+%   \end{center}
+%   \caption{Precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.}
+%   \label{fig:SOTA}
+% \end{figure}
+
+We firstly compare our attack method with the recent state-of-the-art attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}, with respect to the untargeted attack result (Table \ref{tab:SOTA}) and targeted attack result (Table \ref{tab:SOTA1}) on OTB2015.
+SPARK \cite{SPARK} reduces the precision score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.064.
+However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
+RTAA \cite{RTAA} reduces the precision score with respect to the real trajectory from 0.880 to 0.050.
+However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
 CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
-CSA can suppress the peak region on the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
+CSA can suppress the peak region of the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
 CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker.
 However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
-CSA reduces the EAO with respect to the real trajectory from 0.261 to 0.076 on VOT2018.
-Compared to CSA, our method can achieve better untargeted attack results on VOT2018 with an EAO of 0.007.
+CSA reduces the precision score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.458.
+Recently, Liang \textit{et al.} \cite{FAN} propose a fast attack network (FAN) for attacking SiamFC tracker.
+To perform untargeted attacks, FAN proposes a drift loss that shifts the tracker's prediction of the target's position.
+The tracking error accumulates over time until the tracker loses the target completely.
+To perform targeted attacks, FAN proposes embedding feature loss for increasing the similarity between the features of the adversarial sample and the features of regions specified by a particular trajectory.
+FAN can reduce the precision score with respect to the real trajectory from 0.720 to 0.180.
+However, the precision score with respect to the \textit{fake trajectory} is only 0.420.
+\uline{Similar to CSA}, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.
+Nakka \textit{et al.} \cite{TTP} propose the temporally transferable perturbations (TTP) for attacking the SiamRPN++ tracker.
+TTP generates a single adversarial perturbation from the template image and adds this perturbation to each search image of the video.
+TTP reduces the precision score with respect to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which is effective for untargeted attacks.
+However, the precision score with respect to the \textit{fake trajectory} is only 0.692, which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is limited.
+In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, and thus requires the computational and storage resources of the real-world object tracking platform, which makes it difficult to deploy the method to resource-constrained platforms.
+Our method can reduce the precision score with respect to the real trajectory from 0.861 to 0.092.
+The precision score with respect to the \textit{fake trajectory} is up to 0.795, which is significantly better than other methods.
+
+%\uline{
+We also compare our untargeted attack results on VOT2016 and VOT2018 with CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP} in Table \ref{tab:sota_vot}. 
 %}
-
 \uline{In summary, compared with other attack methods, our method has two key advantages.
-First, the proposed attack method does not require gradient optimization or network inference, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
-Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor free or anchor based trackers.
-The main limitation of our work is the values of our universal perturbations are not as small as other non-universal perturbations due to the task difficulty.}
+First, the proposed attack method only needs to perform the addition operations to deploy the adversarial information for any novel video without gradient optimization or network inference, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
+Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor-free or anchor-based trackers.
+The main limitation of our work is that the translucent perturbations my result in suspicious attacks.}
 
@@
 Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations.
-Experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-\uline{In future work, we expect that it will be possible to demonstrate the existence of a single perturbation to attack multi vision tasks, including image classification, object detection and video object tracking/segementation.}
+Extensive experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
+\uline{In the future work, we expect that it will be possible to further reduce the possible suspicion by increasing the perturbation's imperceptibility while maintaining the attack efficiency.}
 % By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
@@
 \end{IEEEbiography}
+\vspace{-5mm}
 
@@
 {Shaoru Wang}
-received the B.E.
+received the B.S.
 degree from the Department of School of Information and Communication Engineering in Beijing University of Posts and Telecommunications, Beijing, China in 2018.

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
解释b fake

@@
 In this paper, we focus on generating universal perturbations for Siamese trackers to perform efficient attacks.
-\iffalse
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.35\textwidth]{images_imperceptible/vis_perturbations.pdf}
-  \caption{Visualization of the generated perturbations. Left: The template perturbation. Right: The adversarial patch.}
-  \label{fig:vis_perturbations}
-\end{figure}
-\fi
-
-\iffalse
-\textit{Optimization based attacks and GAN based attacks}
-The optimization based attacks are slow and can only optimize perturbation for one specific instance each time.
-To avoid this, the GAN based methods use GAN to generate perturbation for one datapoint without loop. 
-However, the GAN networks run for every datapoint, which occupies the GPU memory and time. 
-In this paper, we generate perturbations in an offline manner, which do not require gradient optimization or network inference.
-\fi
 
@@
 The adversarial patch can be placed anywhere into the input image to cause the network to misbehave, and thus is commonly used for universal attacks \cite{patch}.
-% To the best of our knowledge, we are the first to attack object trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
 Note that our adversarial patch works in the image domain instead of the network domain.
@@
 Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the real-world tracking system without raising possible suspicion.
-%\uline{
 SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks on Siamese trackers.
-%}
 However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online tracking in real time.
@@
 % $\odot$ is element-wise multiplication. 
-where $A_{\text{paste}}$ is a patch application operator \cite{patch} which pastes the adversarial patch $p_\textbf{x}$ into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$, \uline{$y^{fake}$ is generated according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and both of them are variables} during training.
+where $A_{\text{paste}}$ is a patch application operator \cite{patch} which pastes the adversarial patch $p_\textbf{x}$ into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
+\uline{$b^{fake}_{\textbf{x}} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.
+$y^{fake}$ is generated according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and both of them are variables} during training.
 \uline{More specifically, $A_\text{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are \textit{replaced} with the pixel values of the perturbation.}
@@
 where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator which adds the patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-%\uline{$b^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}
 \uline{The operator $A_\text{add}$ refers to the injection of our translucent adversarial patch into the search image, \ie, the values of our translucent adversarial patch are \textit{added} to the pixel values of the original image in the $b^{fake}_{\textbf{x}}$ area.}
@@
   \subfigure[Ours]{\label{fig:b1}\includegraphics[width=0.45\textwidth]{images_imperceptible/Ours.pdf}}
+  \vspace{-1mm}
   \caption{The results under targeted attacks compared with FAN \cite{FAN}.
@@
   \end{center}
+  \vspace{-3mm}
   \caption{AO with respect to the real/fake trajectory on the perturbed GOT-Val dataset using three different patch sizes. The 32-by-32 patch can make the AO score decrease to 0.146 dramatically.}
@@
 The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
-This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target.
+%This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target. 
 However, the tracker's AO score with respect to the \textit{fake trajectory} is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
@@
 CSA can suppress the peak region of the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
-CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker.
+%CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker. 
 However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改小错
分段

@@
 Thanks for the good comment.
-Before analysis if giving constraint (e.g.
+Before analyzing whether giving constraint (e.g.
 $L_{\infty}$) on the $p_x$ in Eq.4 is really lead to imperceptible or not, let us first clarify the concept of the $A_{\text{paste}}$ and $A_{\text{add}}$, which was not explained well in the previous manuscript.}
@@
 
-\textbf{Thanks for your advice and we have replaced the descriptions of figures and tables. The modification is shown as follows for the convience of cross checking.}
+\textbf{Thanks for your advice and we have rewritten the descriptions of figures and tables. The modification is shown as follows for the convience of cross checking.}
 
@@
 Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor-free or anchor-based trackers.
-The main limitation of our work is that the translucent perturbations my result in suspicious attacks.
-In the future work, we expect that it will be possible to further reduce the possible suspicion by increasing the perturbation's imperceptibility while maintaining the attack efficiency.}
+The main limitation of our work is that the translucent perturbations my result in suspicious attacks.}
+
+\uline{In the future work, we expect that it will be possible to further reduce the possible suspicion by increasing the perturbation's imperceptibility while maintaining the attack efficiency.}
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改超行错误

@@
 \end{figure}
-\uline{\textit{Use Other Similar Random Patterns.} To further illustrate the effectiveness of our proposed method, we manually generate similar random patterns and add them on the template and search regions (see Fig.
+\uline{\textit{Use Other Similar Random Patterns.} ~To further illustrate the effectiveness of our proposed method, we manually generate similar random patterns and add them on the template and search regions (see Fig.
 \ref{fig:random}) to show their attack performance.
@@
 
-\textbf{We have  replaced ``$A_add$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.'' with}
+\textbf{We have  replaced ``$A_add$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},$ $\frac{y_0+y_1}{2})$.'' with}
 ``\uline{$A_{add}$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.}''
@@
 \textbf{In Table XII, we have replaced ``Transferability to different backbones on GOT-Val.'' with}
-\uline{``Transferability to different backbones of our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet. It is evaluated on GOT-Val.''}
+\uline{``Transferability to different backbones of our perturbations trained on SiamFC+}
+\uline{+\_GoogleNet. It is evaluated on GOT-Val.''}
 \textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
@@
 \textbf{In Table XIII, we have replaced ``Transferability to different tracking architectures on OTB2015.'' with}
-\uline{``Transferability to different tracking architectures of our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet. It is evaluated on OTB2015.''}
+\uline{``Transferability to different tracking architectures of our pertur-
+bations trained on SiamFC++\_GoogleNet. It is evaluated on OTB2015.''}
 \textbf{in Section IV.F of the revised manuscript.}
@@
 
-\textbf{We have  replaced ``$A_add$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.'' with}
+\textbf{We have  replaced ``$A_add$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},$
+$\frac{y_0+y_1}{2})$.'' with}
 ``\uline{$A_{add}$ adds the patch into the search image $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.}''
@@
 \uline{\textit{Transferability to Different Tracking Architectures.} We also evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more state-of-the-art trackers: SiamRPN [23], SiamRPN++ [24] and Ocean [20].
-SiamRPN and SiamRPN++ are anchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
+SiamRPN and SiamRPN++ are anchor-
+based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
 The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
完善2.1
1.4：参考文献增加

@@
 
+\uline{Recently, some Siamese trackers [10], [20], [21], [22], [23], [24] have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking.}
+
 \uline{Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking [33], 3D face presentation attacks to the face recognition networks [34] and adversarial defense for image classifiers [26].
@@
 }
+
+\uline{In this anchor-free paradigm, many recent works (e.g., [20], [21], [22]) are dedicated to more robust and efficient visual tracking based on various anchor-free settings.
+% Ocean
+Ocean [20] directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion; since each sample position in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
+% FCOT
+FCOT [21] introduces an online regression model generator (RMG) based on the carefully designed anchor-free box regression branch, which enables the tracker to be more effective in handling target deformation during tracking procedure.
+%  SiamCAR
+SiamCAR [22] is both anchor and proposal free, and takes one unique response map to predict object location and bounding box directly; this setting significantly reduces the number of hyper-parameters, which keeps the tracker from complicated parameter tuning and makes the tracker significantly simpler, especially in training.
+}
+
+\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, please refer to [25] for a thorough survey.}
 
@@
 }
+
+\textbf{To further analyze the impact of $p$ and $\delta$ in our perturbations, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions on GOT-Val.
+The detailed analysis of new added experiment is added in Section IV.E of the revised manuscript.
+For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.}
+
+\uline{\textit{Only Perturb the Template or Search Image.} To analyze the impact of $p$ and $\delta$ in our perturbations, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions on GOT-Val.
+The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
+For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and search image leads to the AO of 0.153.
+For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and search image leads to the AO of 0.840.
+Experimental results show that perturbing both of them can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
把正文划线部分全放到response中

@@
 \textbf{We have added the definition of $b_{\textbf{x}}^{fake}$ of Eq.4 as follows:}
-``\uline{$b_{\textbf{x}}^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.}''
+``\uline{$b_{\textbf{x}}^{fake} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.
+$y^{fake}$ is generated according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and both of them are variables during training.}''
 \textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
@@
 \textbf{in Section IV.G of the revised manuscript.}
+
+\textbf{In Figure 1, we have replaced ``Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations except the mere addition operations.'' with}
+\uline{``Being universal, our generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra intensive computa-
+tions except the mere addition operations.''}
+\textbf{in Section I of the revised manuscript.}
 

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
改开头

@@
 
-(1) We have added the advantages \& limitations of the proposed method after experimental analysis and the future work to the conclusion.
+(1) We have carefully considered and followed all the comments and suggestions related to the clarity of the writing, and made the new material a thoroughly revised manuscript.
+Specifically, several state-of-the-art anchor-free trackers have been discussed in Section II.
+The algorithm for the attack process has been added in Section III.C.
+We have explained in detail the perturbation update process in offline training.
+We have also added the advantages and limitations of the proposed method after experimental analysis and the future work to the conclusion.
+The descriptions of figures and tables have been rewritten, and the format of all the tables has been unified.
 
-(2) We have carefully considered and followed all the comments and suggestions related to the clarity of the writing, and made the new material a thoroughly revised manuscript.
+(2) The experiments have also been thoroughly re-evaluated in Section IV.
+Specifically, we have added more experiments to demonstrate the practicability of the attack method when the ground truth box information is missing in the training data.
+Besides the strategy to generate the fake trajectory following the real trajectory in Sec.
+III, we have also considered an alternative way to generate the fake trajectory.
+To analyze the impact of our perturbations, we have evaluated the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions on GOT-Val.
+To further illustrate the effectiveness of our proposed method, we manually generate similar random patterns and add them on the template and search regions to show their attack performance.
+To reduce the perceptibility of the perturbations, we have examined a new strategy to perturb the search image.
 
-% 消融实验
-(3) We have added a new experiment to attack in the YCbCr color space to reduce the perceptibility of the perturbations.
-
-% 消融实验：噪声攻击。
-(4) We have added a new experiment to evaluate the attack performance of the random patterns.
-
-% 消融实验
-(5) We have added a new experiment to evaluate the attack performance when only adding the perturbation to the search/template image.
-
-% 引用论文
-(6) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive / new about our current manuscript related to these previously published papers.
+(3) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive/new about our current manuscript related to these previously published papers.
 For your convenience in cross-checking, the new text is given as follows.

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/coverletter/coverletter.tex
加致谢

\documentstyle{letter}
\addtolength{\voffset}{-0.5in}
\addtolength{\hoffset}{-0.3in}
\addtolength{\textheight}{2cm}
\begin{document}
\signature{Zhenbang Li, Yaya Shi, Jin Gao$^*$, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu}

\begin{letter}{}
\opening{\textbf{Dear Editors,}}

We would like to express our heartfelt gratitude to you and the reviewers for the insightful and helpful comments. When we revised the paper, we carefully considered and followed all the comments and suggestions provided by you and the reviewers. To summarize, we have made the following revisions:

(1) We have carefully considered and followed all the comments and suggestions related to the clarity of the writing, and made the new material a thoroughly revised manuscript. Specifically, several state-of-the-art anchor-free trackers have been discussed in Section II. The algorithm for the attack process has been added in Section III.C. We have explained in detail the perturbation update process in offline training. We have also added the advantages and limitations of the proposed method after experimental analysis and the future work to the conclusion. The descriptions of figures and tables have been rewritten, and the format of all the tables has been unified.

(2) The experiments have also been thoroughly re-evaluated in Section IV. Specifically, we have added more experiments to demonstrate the practicability of the attack method when the ground truth box information is missing in the training data. Besides the strategy to generate the fake trajectory following the real trajectory in Sec. III, we have also considered an alternative way to generate the fake trajectory. To analyze the impact of our perturbations, we have evaluated the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions on GOT-Val. To further illustrate the effectiveness of our proposed method, we manually generate similar random patterns and add them on the template and search regions to show their attack performance. To reduce the perceptibility of the perturbations, we have examined a new strategy to perturb the search image.

(3) We have added 3 papers published in the IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology, which are most closely related to our manuscript, and analysed what is distinctive/new about our current manuscript related to these previously published papers.

We hope that our revised manuscript is now appropriate for publication in IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology. Specific responses to all the comments of each reviewer are included in response.pdf and highlighted using bold font after the comments of each reviewer for the convenience of cross-reference. To make the changes easier to identify where necessary, we also have underlined most of the revised parts in the manuscript and provide an underlined version for the convenience of second review.

\vspace{2\parskip}
\closing{Yours Sincerely,}
\vspace{5mm}
$^*$ Corresponding author:
\vspace{-2mm}

Name: Jin Gao   \quad\quad  E-mail: jin.gao@nlpr.ia.ac.cn
\end{letter}

\end{document}

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
改小错
加致谢

@@
 However, the tracker's AO score with respect to the \textit{fake trajectory} is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
-When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
+%When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
 This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
@@
 
+\section*{Acknowledgments}
+The authors would like to thank the reviewers for their constructive comments and suggestions.
+
 % 引文

### 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/response/response.tex
typo
加typo

@@
 
+\textbf{We have replaced ``Similar to SCA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.'' with}
+``\uline{Similar to CSA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.}''
+\textbf{in Section IV.G of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``In this paper, we demonstrate that the perturbations and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.'' with}
+``\uline{In this paper, we demonstrate that the perturbation and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``... to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}$ and $b^{fake}$ ...'' with}
+``\uline{...
+to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}_k$ and $b^{fake}_k$.
+Thus, the fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$ at location $(x,y)$ can be expressed as ...}''
+\textbf{in Section III.B of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.'' with}
+``\uline{Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template and search images of any novel video for attacking.}''
+\textbf{in Section III.C of the revised manuscript.}
+
 \textbf{We have mentioned the reinitialization of of VOT-toolkit in Section IV.A of the revised manuscript:}
@@
 
+\textbf{We have replaced ``Similar to SCA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.'' with}
+``\uline{Similar to CSA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.}''
+\textbf{in Section IV.G of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``In this paper, we demonstrate that the perturbations and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.'' with}
+``\uline{In this paper, we demonstrate that the perturbation and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``... to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}$ and $b^{fake}$ ...'' with}
+``\uline{...
+to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}_k$ and $b^{fake}_k$.
+Thus, the fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$ at location $(x,y)$ can be expressed as ...}''
+\textbf{in Section III.B of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.'' with}
+``\uline{Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template and search images of any novel video for attacking.}''
+\textbf{in Section III.C of the revised manuscript.}
+
 \textit{8. Missing key ref : "Deep Learning for Visual Tracking: A Comprehensive Survey," in IEEE Transactions on Intelligent Transportation Systems, 2021.}
@@
 
+\textbf{We have replaced ``Similar to SCA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.'' with}
+``\uline{Similar to CSA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.}''
+\textbf{in Section IV.G of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``In this paper, we demonstrate that the perturbations and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.'' with}
+``\uline{In this paper, we demonstrate that the perturbation and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.}''
+\textbf{in Section III.A of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``... to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}$ and $b^{fake}$ ...'' with}
+``\uline{...
+to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}_k$ and $b^{fake}_k$.
+Thus, the fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$ at location $(x,y)$ can be expressed as ...}''
+\textbf{in Section III.B of the revised manuscript.}
+
+\textbf{We have replaced ``Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template image and search images of any novel video for attacking.'' with}
+``\uline{Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template and search images of any novel video for attacking.}''
+\textbf{in Section III.C of the revised manuscript.}
+
 %\normalem

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
删除多余的字：指

@@
 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空鸟瞰视角捕获的航拍视频数据集。UAV20L 数据库专为长期跟踪而设计，包含 20 个视频，平均长度为 2934 帧。
-遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，我们使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了指从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功率使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:globally_uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图进行可视化。
+遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，我们使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功率使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:globally_uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图进行可视化。
 

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
显着改为显著

@@
 以前大多数用于生成空间约束的方法都依赖于手工设计的规则或低级图像特征（例如颜色直方图）。
-在本章中，我们提出了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例分割模板。我们使用数据驱动的方法对 InstMask 进行离线端到端训练，以从分割训练集（例如 COCO2017 \cite{COCO}）中学习语义信息。实例级别的语义分割模板可以通过抑制背景信息来约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显着提高目标跟踪精度。
+在本章中，我们提出了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例分割模板。我们使用数据驱动的方法对 InstMask 进行离线端到端训练，以从分割训练集（例如 COCO2017 \cite{COCO}）中学习语义信息。实例级别的语义分割模板可以通过抑制背景信息来约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显著提高目标跟踪精度。
 与以前的生成分割模板的方法不同，我们不依赖于边缘、超像素或其他形式的低级信息。相反，我们模型的核心是卷积神经网络。通过利用在 ImageNet \cite{ImageNet} 上训练的强大卷积特征表示并拟合 COCO 中的大量分割训练数据，我们能够为目标生成准确的语义分割模板，以限制相关跟踪器的学习。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
于于错
显着改为显著

@@
 \section{基于孪生网络的跟踪器}
-孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中，Bertinetto 等人证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的区域生成网络（region proposal network，RPN）组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet \cite{he2016deep} 驱动的孪生跟踪器，从而显着提高了性能。
+孪生网络是一种用于度量学习的有监督模型。孪生网络具有两个参数共享的子网络，可以学习两幅输入图像之间的特征相似性。由于优越的性能，基于孪生网络的跟踪器已经成为当前目标跟踪领域的主流。在 SiamFC \cite{SiamFC} 中，Bertinetto 等人证明了使用孪生网络解决跟踪问题的有效性。具体来说，作者训练了一个孪生网络以在较大的搜索图像中定位模板图像。利用互相关操作以滑动窗口的方式获得目标位置的响应图，从而对目标进行实时定位。在 SiamRPN \cite{SiamRPN} 中，跟踪器由用于特征提取的孪生网络和包括分类分支和回归分支的区域生成网络（region proposal network，RPN）组成。受益于跟踪器的改进，传统的多尺度测试和在线微调可以被丢弃。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于其在分类和状态估计分解中的成功经验，通过一种简单而有效的空间感知采样策略进一步突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet \cite{he2016deep} 驱动的孪生跟踪器，从而显著提高了性能。
 %除了这些基于锚框的方法以外，SiamFC++ \cite{SiamFC++} 通过考虑无歧义评分，无目标目标规模/比率分布和估计质量评估准则，进一步设计了无锚跟踪器 。
 \subsection{针对孪生网络跟踪器的对抗攻击}
-大量研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。在文献 \cite{intriguing} 中，Szegedy 等人首先展示了对抗性攻击的存在。Goodfellow 等人 \cite{FGSM} 提出了一种有效的单步对抗攻击方法 FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 对 FGSM 进行了改进。类似地，Papernot 等人 \cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显着图攻击，具有较高攻击成功率，而 C＆W 算法 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法在不同范数下实现了有效攻击。近年来，对抗攻击进一步扩展到自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable} 等任务中。
+大量研究表明，卷积神经网络容易受到对抗攻击 \cite{Deepsec}。在文献 \cite{intriguing} 中，Szegedy 等人首先展示了对抗性攻击的存在。Goodfellow 等人 \cite{FGSM} 提出了一种有效的单步对抗攻击方法 FGSM，后来通过迭代方法 \cite{kurakin2017adversarial} 和动量项 \cite{dong2018boosting} 对 FGSM 进行了改进。类似地，Papernot 等人 \cite{papernot2016limitations} 提出了基于雅可比的显著图攻击，具有较高攻击成功率，而 C＆W 算法 \cite{carlini2017towards} 通过优化方法在不同范数下实现了有效攻击。近年来，对抗攻击进一步扩展到自然语言处理 \cite{generating} 和图像目标检测 \cite{wei2019transferable} 等任务中。
 最近的研究表明，基于卷积神经网络的孪生跟踪器同样容易受到对抗攻击。在文献 \cite{SPARK} 中，Guo 等人正式提出了视觉目标跟踪的对抗性攻击问题，即，在线生成无法感知的扰动以误导跟踪器，使跟踪器预测不正确的轨迹或指定的轨迹。此外，作者提出了一种空间感知的在线增量攻击方法 SPARK，该方法可在线产生难以察觉的扰动以执行快速有效的攻击。SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动，从而对孪生跟踪器进行攻击。但是，SPARK 需要通过繁琐的迭代方案为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{chen2020one} 中，Chen 等人提出了一种具有双重损失和双重注意力机制的新型攻击方法，在初始帧为模板图像产生对抗性扰动。作者提出的攻击方法的优化目标包括两个损失，每个损失都与精心设计的注意力权重相结合，以进一步提高攻击能力。
@@
 VOT 数据集 \cite{Kristan2015TheVO} 提供了一个与现有数据集不同且足够小的数据集，并通过旋转边框和视觉属性对每帧进行了注释。为了快速而直接地评估不同的视觉跟踪方法，VOT 采用视觉跟踪交换（TraX）协议 \cite{TraX}，该协议不仅可以准备数据，运行实验并执行分析，还可以检测跟踪失败（即跟丢目标），并且在每次失败后重新初始化跟踪器，以评估跟踪的鲁棒性。
-为了更好地了解跟踪器的性能，VOT 为视频序列中的每个帧手动或半手动标记了五个视觉属性，这些属性反映了表观退化的特定挑战：（1）遮挡，（2）照明变化，（3）运动变化，（4）尺寸变化，（5）摄像机运动。如果某帧不属于于五个退化中的任何一个，则将其表示为（6）未退化。
+为了更好地了解跟踪器的性能，VOT 为视频序列中的每个帧手动或半手动标记了五个视觉属性，这些属性反映了表观退化的特定挑战：（1）遮挡，（2）照明变化，（3）运动变化，（4）尺寸变化，（5）摄像机运动。如果某帧不属于五个退化中的任何一个，则将其表示为（6）未退化。
 VOT 采用两个正交的评价指标：精确度和鲁棒性。精确度衡量跟踪器预测的边界框与真值边界框的重叠程度，而鲁棒性衡量的是跟踪器在跟踪过程中丢失目标的次数。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
少插字
种改中

@@
 
-在本章中，我们将该模块入到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中。具体来说，我们将时间聚合模块插入孪生特征提取器的最后一个阶段。
+在本章中，我们将该模块插入到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中。具体来说，我们将时间聚合模块插入孪生特征提取器的最后一个阶段。
 % We have to cite TSM, because we use this idea.
@@
 对抗性 Dropout 是一种用于监督和半监督学习的有效正则化方法。具体来说，Park 等人 \cite{park2018adversarial} 定义了两种类型的对抗性 Dropout：监督对抗性 Dropout（SAdD）和虚拟对抗性 Dropout（VAdD）。如果存在真实标注信息，可以使用 SAdD 最大化模型预测与真实标注信息之间的差异。另一方面，如果没有标签，则使用 VAdD 最大化输入的两个独立预测之间的差异。% Drop to Adapt: Learning Discriminative Features for Unsupervised Domain Adaptation
-在本章种，我们引入对抗性 Dropout 以提高被跟踪目标的特征判别性。我们首先根据散度最大化预测对抗性 Dropout 掩码。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$，以获得对抗性 Dropout 的特征。
+在本章中，我们引入对抗性 Dropout 以提高被跟踪目标的特征判别性。我们首先根据散度最大化预测对抗性 Dropout 掩码。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$，以获得对抗性 Dropout 的特征。
 然后，我们旨在最大程度地减少随机 Dropout 的特征和对抗性 Dropout 的特征之间的差异。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
GOT-10K的K变小写

@@
 
-在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法提高了基于孪生网络的视觉目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于退化的目标表观具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视觉目标跟踪数据集 GOT-10K \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
+在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法提高了基于孪生网络的视觉目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于退化的目标表观具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
 \subsection{实验设置}

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
加字：了

@@
 跟踪器的 EAO 得分如图 \ref{fig:vot15} 所示。与其他列出的方法相比，本章提出的方法可实现 0.342 的 EAO。
-Struck 使用核化结构输出支持向量机（SVM），可以在线学习以进行自适应跟踪。相反，IGCF 基于强大的相关滤波器。因此，IGCF 相比于 Struck 在 EAO 指标上提升了 0.096，这表明 DCF 框架的出色表现以及 IGCF 的有效性。
+Struck 使用核化结构输出支持向量机（SVM），可以在线学习以进行自适应跟踪。相反，IGCF 基于强大的相关滤波器。因此，IGCF 相比于 Struck 在 EAO 指标上提升了 0.096，这表明了 DCF 框架的出色表现以及 IGCF 的有效性。
 CSRDCF 使用目标和背景的颜色直方图生成目标模板，以限制相关滤波器的学习，而 IGCF 使用神经网络生成模板。因此，IGCF 相比于 CSRDCF 在 EAO 指标上提升了 0.022。这表明，与使用底层图像特征生成的模板相比，使用深层卷积特征生成的语义模板更有利于滤波器的学习。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
加字：了

@@
 
-ECO \cite{danelljan2017eco} 是基于 DCF 的最新跟踪器，它引入了分解卷积运算符，可显著减少 DCF 模型中的参数数量。相比之下，本章提出的跟踪器基于强大的孪生架构。因此，本章提出的跟踪器的 AO 得分明显优于 ECO，提高了 26.1％，这表明孪生体系结构在目标跟踪任务方面的有效性。
+ECO \cite{danelljan2017eco} 是基于 DCF 的最新跟踪器，它引入了分解卷积运算符，可显著减少 DCF 模型中的参数数量。相比之下，本章提出的跟踪器基于强大的孪生架构。因此，本章提出的跟踪器的 AO 得分明显优于 ECO，提高了 26.1％，这表明了孪生体系结构在目标跟踪任务方面的有效性。
 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 是最近提出的孪生跟踪器。它同时在三个任务上训练一个孪生网络，每个任务都对应一种不同的策略，以建立真实目标和候选区域之间的对应关系。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
加字：了

@@
 CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC} 是基于 DCF 的典型跟踪器之一，它使用有效的循环矩阵理论导出闭式解，并使用几种类型的核进行训练和跟踪。相反，本章提出的跟踪器基于特征提取能力更强的卷积神经网络。因此，本章提出的跟踪器相比于 CSK 在 AO 得分方面提升了 35.5％，这证明了卷积神经网络出色的特征表示能力以及本章所提算法的有效性。
-MDNet \cite{MDNet} 具有多个分支，可学习共享层和特定域的层，其中不同的域对应不同的训练序列，每个分支负责二进制分类以识别每个域中的目标。相比之下，本章提出的跟踪器通过对目标模板和搜索区域的特征表示进行互相关操作来学习通用相似度。与 MDNet 相比，本章提出的跟踪器的 AO 得分提高了 26.1％，这表明孪生架构和互相关运算在视频跟踪任务中的有效性。
+MDNet \cite{MDNet} 具有多个分支，可学习共享层和特定域的层，其中不同的域对应不同的训练序列，每个分支负责二进制分类以识别每个域中的目标。相比之下，本章提出的跟踪器通过对目标模板和搜索区域的特征表示进行互相关操作来学习通用相似度。与 MDNet 相比，本章提出的跟踪器的 AO 得分提高了 26.1％，这表明了孪生架构和互相关运算在视频跟踪任务中的有效性。
 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 是最新的跟踪器之一，它是一个孪生跟踪器，并可利用非常深的卷积神经网络进行特征提取。SiamMask 利用区域生成子网来预测目标的位置。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
ration 变 ratio

@@
 
-此外，我们在 UAV20L 数据集上进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:end_uav20l_attr_1} 和图 \ref{fig:end_uav20l_attr_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战。其中，宽高比变化（aspect ration change，ARC）表示第一帧中目标的宽高比与至少后续一帧中目标宽高比的比值超出区间 $[0.5, 2]$；背景混杂（background clutter，BC）表示目标附近的背景表观与目标表观近似；相机运动（camera motion，CM）表示相机的突然运动；快速运动（fast motion，FM）表示目标标注框在相邻两帧之间的位移超过 20 像素；完全遮挡（full occlusion，FOC）表示目标被完全遮挡；光照变化（illumination variation，IV）表示目标的光照发生显著变化；低分辨率（low resolution，LR）表示至少有一个真实标注框的分辨率小于 400 像素；视线外（out-of-view，OV）表示目标的某些部分离开视线；部分遮挡（partial occlusion，POC）表示目标被部分遮挡；相似目标（similar object，SOB）表示目标附近有相似形状或相同类型的目标；尺度变化（scale variation，SV）表示目标的初始边界框和至少一个后续边界框的尺度比率超出范围 $[0.5, 2]$；视点改变（viewpoint change，VC）表示视点会显著影响目标表观。
+此外，我们在 UAV20L 数据集上进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:end_uav20l_attr_1} 和图 \ref{fig:end_uav20l_attr_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战。其中，宽高比变化（aspect ratio change，ARC）表示第一帧中目标的宽高比与至少后续一帧中目标宽高比的比值超出区间 $[0.5, 2]$；背景混杂（background clutter，BC）表示目标附近的背景表观与目标表观近似；相机运动（camera motion，CM）表示相机的突然运动；快速运动（fast motion，FM）表示目标标注框在相邻两帧之间的位移超过 20 像素；完全遮挡（full occlusion，FOC）表示目标被完全遮挡；光照变化（illumination variation，IV）表示目标的光照发生显著变化；低分辨率（low resolution，LR）表示至少有一个真实标注框的分辨率小于 400 像素；视线外（out-of-view，OV）表示目标的某些部分离开视线；部分遮挡（partial occlusion，POC）表示目标被部分遮挡；相似目标（similar object，SOB）表示目标附近有相似形状或相同类型的目标；尺度变化（scale variation，SV）表示目标的初始边界框和至少一个后续边界框的尺度比率超出范围 $[0.5, 2]$；视点改变（viewpoint change，VC）表示视点会显著影响目标表观。
 与所列出的方法相比，本章提出的方法在所有属性下均取得了最好的跟踪结果。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
ration 变 ratio

@@
 
-此外，我们对 UAV20L 进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:globally_uav20l_1} 和图 \ref{fig:globally_uav20l_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战，包括宽高比变化（aspect ration change，
+此外，我们对 UAV20L 进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:globally_uav20l_1} 和图 \ref{fig:globally_uav20l_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战，包括宽高比变化（aspect ratio change，
 ARC）、背景混杂（background clutter，BC）、相机运动（camera motion，CM）、快速运动（fast motion，FM）、完全遮挡（full occlusion，FOC）、光照变化

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
其余视频改为后续帧

@@
 % UpdateNet
-孪生网络跟踪器的基本原理是将目标表观模板的特征表示与测试帧中搜索区域的特征表示进行匹配。目标模板和搜索区域的特征是通过在大型数据集上离线训练的深度神经网络获取的。这种训练策略可以为跟踪任务提供出色的视觉描述符。在原始的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC} 中，目标模板在第一帧中初始化，然后在其余视频中保持固定。然而，目标表观的更改通常很大，不更新模板可能导致跟踪器过早失效。因此，使模型适应当前目标表观很重要。近年来，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。在文献 \cite{zhu2018distractor} 中，Zhu 等人提出使用简单的线性插值来更新每帧中的模板：
+孪生网络跟踪器的基本原理是将目标表观模板的特征表示与测试帧中搜索区域的特征表示进行匹配。目标模板和搜索区域的特征是通过在大型数据集上离线训练的深度神经网络获取的。这种训练策略可以为跟踪任务提供出色的视觉描述符。在原始的孪生网络跟踪器 \cite{SiamFC} 中，目标模板在第一帧中初始化，然后在后续帧中保持固定。然而，目标表观的更改通常很大，不更新模板可能导致跟踪器过早失效。因此，使模型适应当前目标表观很重要。近年来，有一些算法尝试在孪生网络中进行模型更新。在文献 \cite{zhu2018distractor} 中，Zhu 等人提出使用简单的线性插值来更新每帧中的模板：
 \begin{equation}

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
噪音改为噪声

@@
 %此外，学习有效的模板更新的细微差别非常复杂，并且足够自适应以处理大量的跟踪情况。
-在文献 \cite{DiscriminativeAnd} 中，Zhou 等人提出了一个基于注意力机制的在线更新模块，可以充分利用背景信息为孪生目标跟踪网络提取特定于目标的特征。具体而言，作者提出通过分数融合使用特定于目标的特征进行判别性学习，以帮助孪生网络处理近似物体和背景噪音的干扰。此外，作者提出通过模板更新使用特定于目标的特征提高其鲁棒性，以应对目标形变、旋转和光照变化等情况。该在线更新模块可以与各种孪生跟踪器集成在一起，而无需进行重新训练。%Discriminative and Robust Online Learning for Siamese Visual Tracking
+在文献 \cite{DiscriminativeAnd} 中，Zhou 等人提出了一个基于注意力机制的在线更新模块，可以充分利用背景信息为孪生目标跟踪网络提取特定于目标的特征。具体而言，作者提出通过分数融合使用特定于目标的特征进行判别性学习，以帮助孪生网络处理近似物体和背景噪声的干扰。此外，作者提出通过模板更新使用特定于目标的特征提高其鲁棒性，以应对目标形变、旋转和光照变化等情况。该在线更新模块可以与各种孪生跟踪器集成在一起，而无需进行重新训练。%Discriminative and Robust Online Learning for Siamese Visual Tracking
 在文献 \cite{FCOT} 中，Cui 等人为分类和回归分支设计提出了统一的全卷积架构（FCOT）。这种简单的跟踪方法不仅可以进行有效的训练和部署，还可以在两个分支上进行在线学习，以进行准确而强大的跟踪。具体而言，作者设计了一个回归模型生成器来在线优化回归模型，使回归分支能够有效处理目标形变，从而获得更精确的跟踪结果。此外，作者为分类分支设计了多尺度预测策略，以处理近似目标混淆的问题。通过从粗到精的融合，可以提高跟踪方法的精确性和鲁棒性。 %https://arxiv.org/pdf/2004.07109.pdf

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
多字：与

@@
 \section{自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}
-在本节中，我们通过直接操纵模板像素为孪生跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾与基于模板匹配的主流跟踪器的跟踪过程。遵循文献 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将目标跟踪形式化为基于置信度的回归问题，给定一个输出-输入对 $(\textbf y,\textbf x)$，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(\textbf y,\textbf x)\in\mathbb R$。算法的最终预测 $f(\textbf x)=\textbf y^*$ 如下：
+在本节中，我们通过直接操纵模板像素为孪生跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾基于模板匹配的主流跟踪器的跟踪过程。遵循文献 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将目标跟踪形式化为基于置信度的回归问题，给定一个输出-输入对 $(\textbf y,\textbf x)$，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(\textbf y,\textbf x)\in\mathbb R$。算法的最终预测 $f(\textbf x)=\textbf y^*$ 如下：
 \begin{equation}

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
相关符号统一
能力，303

@@
 \end{equation}
-其中 $\phi(\textbf x)$ 是从搜索图像 $\textbf x$ 中提取的特征。
+其中 $\phi(\textbf x)$ 是从搜索图像 $\textbf x$ 中提取的特征，$\star$ 表示相关操作。
 
@@
 \begin{equation}
-    s_\theta(\textbf y,\textbf x)=(\phi_\theta(\textbf z) * \phi_\theta(\textbf x))(\textbf y).
+    s_\theta(\textbf y,\textbf x)=(\phi_\theta(\textbf z) \star \phi_\theta(\textbf x))(\textbf y).
     \label{equ:siamese}
@@
 \subsection{跟踪框架}
-所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据文献 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $\textbf z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $\textbf x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板像素操纵，以便在对输入对 $(\textbf z_0, \textbf x_0)$ 进行 $N$ 步像素更新获得 $\textbf z'$ 后，跟踪器在 $(\textbf z', \textbf x_i)$ 上表现良好。为此，我们首先在第一帧根据目标的真实标注框裁剪初始模板图像 $\textbf z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $\textbf x_0\in\mathbb R^{3\times289\times 289}$。
+所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据文献 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $\textbf z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $\textbf x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板像素操纵，以便在对输入对 $(\textbf z_0, \textbf x_0)$ 进行 $N$ 步像素更新获得 $\textbf z'$ 后，跟踪器在 $(\textbf z', \textbf x_i)$ 上表现良好。为此，我们首先在第一帧根据目标的真实标注框裁剪初始模板图像 $\textbf z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $\textbf x_0\in\mathbb R^{3\times303\times 303}$。
 然后，将 $\textbf z_0$ 和 $\textbf x_0$ 发送到 SiamFC++ 网络以获得第一帧的跟踪预测。SiamFC++ \cite{SiamFC++} 中的跟踪损失计算如下：
@@
 
-\textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，基线网络的离线训练数据集包括 ILSVRC-VID/DET \cite{VID}、COCO \cite{COCO}、YoutubeBB \cite{real2017youtube}、LaSOT \cite{LaSOT} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。
+\textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，基线网络的离线训练数据集包括 ILSVRC-VID/DET \cite{VID}、COCO \cite{COCO}、YoutubeBB \cite{real2017youtube}、LaSOT \cite{LaSOT} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。
 其中，大规模视觉识别挑战赛（imagenet large scale visual recognition challenge，ILSVRC）数据集包含超过 4000 个视频序列以及约 130 万个矩形框标注，具有较为丰富多样的视频场景分布。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
ytbb重复

@@
 
-\textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，基线网络的离线训练数据集包括 ILSVRC-VID/DET \cite{VID}、COCO \cite{COCO}、YoutubeBB \cite{real2017youtube}、LaSOT \cite{LaSOT} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。
+\textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，基线网络的离线训练数据集包括 ILSVRC-VID/DET \cite{VID}、COCO \cite{COCO}、YoutubeBB \cite{YTBB}、LaSOT \cite{LaSOT} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。
 其中，大规模视觉识别挑战赛（imagenet large scale visual recognition challenge，ILSVRC）数据集包含超过 4000 个视频序列以及约 130 万个矩形框标注，具有较为丰富多样的视频场景分布。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
删除重复参考文献

@@
 
-\textbf{网络结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:IGCF_net} 中展示了 InstMask 的网络结构。InstMask 的主干是基于 ResNet50 \cite{He2016DeepRL} 构建的，它由一个主干块和三个残差块组成。
+\textbf{网络结构} 表 \ref{tab:InstMask} 和图 \ref{fig:IGCF_net} 中展示了 InstMask 的网络结构。InstMask 的主干是基于 ResNet50 \cite{he2016deep} 构建的，它由一个主干块和三个残差块组成。
 InstMask 的输入是一个尺寸为 160$\times$160$\times$3 的图像补丁。它被发送到主干块，生成尺寸为 40$\times$40$\times$64 的特征图。然后将特征图依次送入 3 个残差块，分别生成大小为 40$\times$40$\times$256，20$\times$20$\times$512，10$\times$10$\times$1024 的特征图。随后，将获得的特征图送入三个卷积层以生成长度为 3136 的向量，该向量具有全局感受野，能够感知有关目标的所有上下文信息。最后，将此向量尺寸调整为 56$\times$56，以获得最终的分割模板。InstMask 是一个轻量级的网络，配备有 InstMask 的 IGCF 跟踪器可以在具有 Intel E5-2620 CPU 内核的平台上以 5 FPS 运行，能够较好地平衡跟踪准确性和速度，使跟踪器在包括自动驾驶、机器人技术和增强现实等实际应用中进行部署成为可能。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
删除重复参考文献

@@
 
-注意公式 \ref{equ:dcf} 和公式 \ref{equ:siamese} 之间存在相似之处，主要区别在于进行相关计算的核：DCF 的核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而孪生网络的核是 $\phi_\theta(\textbf z)$。为了使孪生网络具有模型自适应能力，我们需要使用当前视频的第一帧标注信息来自适应调整 $\phi_\theta(\textbf z)$。调整 $\phi_\theta(\textbf z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $\textbf z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，难以确保离线训练的嵌入空间 \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20} 的特征表示能力。相反，我们的解决方案是以简单的方式通过更改 $\textbf z$ 来执行孪生跟踪器的模型自适应，即在第一帧使用目标真实标注信息仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的孪生跟踪模型自适应方法相比，该方法具有以下优点：
+注意公式 \ref{equ:dcf} 和公式 \ref{equ:siamese} 之间存在相似之处，主要区别在于进行相关计算的核：DCF 的核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而孪生网络的核是 $\phi_\theta(\textbf z)$。为了使孪生网络具有模型自适应能力，我们需要使用当前视频的第一帧标注信息来自适应调整 $\phi_\theta(\textbf z)$。调整 $\phi_\theta(\textbf z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $\textbf z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，难以确保离线训练的嵌入空间 \cite{ROAM, MetaRTT} 的特征表示能力。相反，我们的解决方案是以简单的方式通过更改 $\textbf z$ 来执行孪生跟踪器的模型自适应，即在第一帧使用目标真实标注信息仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的孪生跟踪模型自适应方法相比，该方法具有以下优点：
 

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
删除重复参考文献

@@
 在视频目标分割中，STCNN~\cite{xu2019spatiotemporal} 引入了时间模块，该模块着重于捕获动态表观和运动线索以提供目标分割的指导信息。
-在基于判别性相关滤波器的目标跟踪中，FlowTrack~\cite{zhu2018end} 专注于利用连续帧中丰富的流信息来改善特征表示和跟踪精度。
+在基于判别性相关滤波器的目标跟踪中，FlowTrack~\cite{FlowTrack} 专注于利用连续帧中丰富的流信息来改善特征表示和跟踪精度。
 但是，如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。
@@
 请注意，由于视频中目标的运动 \cite{zhu2017flow}，相邻帧中同一目标的特征通常不会在空间上对齐，因此仅对残差层 \cite{lin2019tsm} 进行时间平移，以保证孪生跟踪器的特征学习能力。
-与其他时间融合方法 \cite{tao2016siamese, gladh2016deep} 不同，本章采用的方法能够在大规模数据集上进行端到端训练。此外，本章采用的时间融合方法易于实现，而无需更改孪生跟踪架构或使用光流 \cite{zhu2018end} 信息。
+与其他时间融合方法 \cite{tao2016siamese, gladh2016deep} 不同，本章采用的方法能够在大规模数据集上进行端到端训练。此外，本章采用的时间融合方法易于实现，而无需更改孪生跟踪架构或使用光流 \cite{FlowTrack} 信息。
 
@@
 %以前有很多工作利用时序信息进行目标跟踪。
-在文献 \cite{DeepMotion} 中，Gladh 等人首次提出将表观信息与深度运动特征融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动特征对视觉目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视觉目标跟踪。
+在文献 \cite{gladh2016deep} 中，Gladh 等人首次提出将表观信息与深度运动特征融合以进行视觉跟踪。表观特征仅对单帧中的静态信息进行编码，而深度运动特征则对基于光流的多帧信息进行整合。因此，运动特征可以捕获与表观特征互补的场景动态特征。因此，作者研究了深度运动特征对视觉目标跟踪的影响，并提出将表观特征与深度运动特征进行融合，以进行视觉目标跟踪。
 该方法虽然利用光流提高了视觉目标跟踪算法的性能，但采用的是在动作识别任务中预训练的深层光流网络，并没有在视觉目标跟踪任务中进行端到端训练，因此没有获得最佳跟踪效果。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/english/Chap_MTP_english.tex
删除重复参考文献

@@
 There are two design choices to adapt $\phi_\theta(z)$: changing $\phi_\theta(\cdot)$ or changing $z$.
-However, changing $\phi_\theta(\cdot)$ may cause too much tedious meta-learning settings to ensure the generative ability of offline-trained embedding space \cite{ROAM, DBLP:conf/aaai/JungYNCH20}.
+However, changing $\phi_\theta(\cdot)$ may cause too much tedious meta-learning settings to ensure the generative ability of offline-trained embedding space \cite{ROAM, MetaRTT}.
 In contrast, our solution is in a simple way to perform model adaptation of Siamese trackers by changing $z$, i.e., modifying template pixels in only a few gradient-descent iterations using the target ground-truth at the first frame.

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/english/Chap_end_english.tex
删除重复参考文献

--- 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end_english.tex
@@
 In video object segmentation, STCNN \cite{xu2019spatiotemporal} introduces a temporal coherence module, which focuses on capturing the dynamic appearance and motion cues to provide the guidance of object segmentation.
-In discriminative correlation filter-based object tracking, FlowTrack \cite{zhu2018end} focuses on making use of the rich flow information in consecutive frames to improve the feature representation and the tracking accuracy.
+In discriminative correlation filter-based object tracking, FlowTrack \cite{FlowTrack} focuses on making use of the rich flow information in consecutive frames to improve the feature representation and the tracking accuracy.
 However, how to utilize the temporal information in siamese trackers has not been widely studied yet.
@@
 %(This module enables our module to be trained end-to-end on large-scale datasets.)
-Additionally, our temporal fusion method is easy to implement, without changing the siamese tracking architecture or using optical flow \cite{zhu2018end}.
+Additionally, our temporal fusion method is easy to implement, without changing the siamese tracking architecture or using optical flow \cite{FlowTrack}.
 

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
的字

@@
 
-\textbf{训练数据}：为了提高分割结果的泛化能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，InstMask 的离线训练过程在大规模图像分割数据集 COCO2017 \cite{COCO} 的训练数据集上进行。该数据集以场景理解为目的，主要从复杂的日常场景中截取，图像中的目标通过精确的分割进行位置的标定，包含超过 33 万张图片和 80 个类别。该数据集被广泛使用在最近提出的图像分割算法 \cite{He2018MaskR} 训练中。
+\textbf{训练数据}：为了提高分割结果的泛化能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，InstMask 的离线训练过程在大规模图像分割数据集 COCO2017 \cite{COCO} 的训练数据集上进行。该数据集以场景理解为目的，主要从复杂的日常场景中截取，图像中的目标通过精确的分割进行位置的标定，包含超过 33 万张图片和 80 个类别。该数据集被广泛使用在最近提出的图像分割算法 \cite{He2018MaskR} 的训练中。
 

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
的字

@@
 GOT-10k \cite{GOT-10k} 包括超过一万个视频片段，分为 563 类运动目标和 87 类运动模式，以尽可能覆盖现实情况中的各种挑战性模式，并带有超过 150 万个手动标记的边界框，从而可以对深度跟踪器进行统一训练和稳定评估。在 GOT-10k 采用的跟踪器评估协议中，训练集和测试集的物体类别是零重叠的。该协议避免了评估结果的偏差。
-上述数据集被广泛使用在最近提出的孪生网络跟踪算法 \cite{SiamRPN++,Wang2018SiamMask} 训练中。
+上述数据集被广泛使用在最近提出的孪生网络跟踪算法 \cite{SiamRPN++,Wang2018SiamMask} 的训练中。
 对于视频数据集 VID、LaSOT 和 GOT-10k，从间隔小于 100 帧内抽取图像对。对于视频数据集 YoutubeBB，从间隔小于 5 帧内抽取图像对。对于图像数据集 COCO 和 ILSVRC-Det，生成负样本对作为训练样本的一部分，以增强模型区分近似目标的能力。在搜索图像上按均匀分布指定随机平移和缩放以进行数据增强。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
改超行

@@
 
-\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标。我们将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{danelljan2016beyond}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++
-\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
+\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标。我们将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{danelljan2016beyond}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogL-
+eNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
 

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
种改为个

@@
 
-在本节中，我们将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB2015}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB2015} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 种序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪器对目标类别的泛化能力。
+在本节中，我们将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB2015}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB2015} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 个序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪器对目标类别的泛化能力。
 

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
参考文献改大写，去重

--- 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
@@
 
-\textbf{训练数据}：为了提高分割结果的泛化能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，InstMask 的离线训练过程在大规模图像分割数据集 COCO2017 \cite{COCO} 的训练数据集上进行。该数据集以场景理解为目的，主要从复杂的日常场景中截取，图像中的目标通过精确的分割进行位置的标定，包含超过 33 万张图片和 80 个类别。该数据集被广泛使用在最近提出的图像分割算法 \cite{He2018MaskR} 训练中。
+\textbf{训练数据}：为了提高分割结果的泛化能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过度拟合，InstMask 的离线训练过程在大规模图像分割数据集 COCO2017 \cite{COCO} 的训练数据集上进行。该数据集以场景理解为目的，主要从复杂的日常场景中截取，图像中的目标通过精确的分割进行位置的标定，包含超过 33 万张图片和 80 个类别。该数据集被广泛使用在最近提出的图像分割算法 \cite{he2017mask} 的训练中。
 
@@
 
-我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，ECOhc \cite{danelljan2017eco}，CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}，CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。
+我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{valmadre2017end}，ECOhc \cite{danelljan2017eco}，CFNetc5 \cite{valmadre2017end}，CFNetc1 \cite{valmadre2017end}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。
 如图 \ref{fig:IGCF_got10k} 所示，本章提出的方法在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.299，优于所列出的其他跟踪算法。
-在 CFNet \cite{Valmadre2017EndtoEndRL} 中，Valmadre 等人将相关滤波器表示为深度神经网络中的一个可微层，以端到端方式学习相关滤波跟踪器的特征表示。作者采用一个不对称的孪生网络，利用训练图像学习线性模板，并通过互相关在测试图像上搜索目标位置。CFNetc2 在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.293，取得了较好的跟踪结果，说明端到端学习有利于提高跟踪性能。然而，该方法仅利用 2 层卷积网络提取图像特征，使用更多卷积层时（如 5 层）反而会导致跟踪性能下降，这限制了 CFNet 的潜力。
+在 CFNet \cite{valmadre2017end} 中，Valmadre 等人将相关滤波器表示为深度神经网络中的一个可微层，以端到端方式学习相关滤波跟踪器的特征表示。作者采用一个不对称的孪生网络，利用训练图像学习线性模板，并通过互相关在测试图像上搜索目标位置。CFNetc2 在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.293，取得了较好的跟踪结果，说明端到端学习有利于提高跟踪性能。然而，该方法仅利用 2 层卷积网络提取图像特征，使用更多卷积层时（如 5 层）反而会导致跟踪性能下降，这限制了 CFNet 的潜力。
 而本章提出的网络 InstMask 基于 ResNet 设计，具有更多卷积层，可有效提取图像的高层语义信息，因此取得了更好的跟踪性能。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
参考文献改大写，去重

@@
 
-所提出的全局感知机制的另一个优势是，跟踪器可以结合 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作，利用更深的网络进行特征学习，而这对于流行的基于局部搜索机制的 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器来说是难以实现的，因为其网络结构中的填充操作将破坏严格的平移不变性 \cite{SiamRPN++}，因此仅可以使用浅层神经网络进行特征学习。在本章提出的跟踪器中，我们将整个模板图像和搜索图像送入相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的真实标注信息使用 RoI Align 操作从模板特征中提取目标特征。通过逐通道互相关操作将目标特征和搜索图像特征进行融合，以获得融合特征图，该融合特征图被送入后续的跟踪模块以得到最终的跟踪位置。由于该跟踪框架对平移不变性没有任何限制，因此可以使用具有较强特征提取能力的 ResNet \cite{he2016deep} 作为主干网络来提高跟踪器对前景目标与背景噪声之间的判别性。
+所提出的全局感知机制的另一个优势是，跟踪器可以结合 RoI Align \cite{he2017mask} 操作，利用更深的网络进行特征学习，而这对于流行的基于局部搜索机制的 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器来说是难以实现的，因为其网络结构中的填充操作将破坏严格的平移不变性 \cite{SiamRPN++}，因此仅可以使用浅层神经网络进行特征学习。在本章提出的跟踪器中，我们将整个模板图像和搜索图像送入相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的真实标注信息使用 RoI Align 操作从模板特征中提取目标特征。通过逐通道互相关操作将目标特征和搜索图像特征进行融合，以获得融合特征图，该融合特征图被送入后续的跟踪模块以得到最终的跟踪位置。由于该跟踪框架对平移不变性没有任何限制，因此可以使用具有较强特征提取能力的 ResNet \cite{he2016deep} 作为主干网络来提高跟踪器对前景目标与背景噪声之间的判别性。
 
@@
 特征提取器 $\phi_{1}$ 是 ResNet50 的变体。第一阶段（候选区域生成模块）使用区域生成网络（region proposal network，RPN）在特征提取网络的最后一个特征图上执行滑动窗口操作，在判断每个空间位置是否存在目标的同时，预测这些目标的边界框。
-在第二阶段（区域细化模块）中，对于区域生成网络生成的每个候选区域，利用 RoI Align \cite{He2018MaskR} 操作提取尺度相同的深度特征。
+在第二阶段（区域细化模块）中，对于区域生成网络生成的每个候选区域，利用 RoI Align \cite{he2017mask} 操作提取尺度相同的深度特征。
 使用分类层将每个候选区域（region of interest，RoI）分类为特定类别，并使用回归层对边界框位置进行进一步微调。
@@
 对于目标跟踪任务，特征提取器 $\phi_{1}$ 有两个输入：模板图像 $\textbf z$ 和搜索图像 $\textbf x$。根据孪生架构的设计，两个输入共享相同的网络参数以提取特征。
-在生成模板特征 $f_{\textbf z} = \phi_{1}(\textbf z)$ 和搜索特征 $f_{\textbf x} = \phi_{1}(\textbf x)$ 之后，利用 RoI Align 操作 \cite{He2018MaskR}，根据目标的真实标注框，在模板特征中裁剪得到目标特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$：
+在生成模板特征 $f_{\textbf z} = \phi_{1}(\textbf z)$ 和搜索特征 $f_{\textbf x} = \phi_{1}(\textbf x)$ 之后，利用 RoI Align 操作 \cite{he2017mask}，根据目标的真实标注框，在模板特征中裁剪得到目标特征 $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$：
 \begin{equation}
@@
 \fi
-%The RoI head is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{He2018MaskR} to extract deep features from this proposed region.
+%The RoI head is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{he2017mask} to extract deep features from this proposed region.
 在第二阶段，对融合特征 $f_{corr}$ 执行 RoI Align 操作，为每个 RoI 生成一个小特征图，其通道尺寸为 2048，空间分辨率固定为 7 $\times$ 7：

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/english/Chap_IGCF_english.tex
删除重复参考文献
参考文献改大写，去重

@@
 \ref{fig:net}.
-The backbone of InstMask is constructed based on ResNet50 \cite{He2016DeepRL}, which consists of a stem block and 3 residual blocks.
+The backbone of InstMask is constructed based on ResNet50 \cite{he2016deep}, which consists of a stem block and 3 residual blocks.
 The input to InstMask is a 160$\times$160$\times$3 image patch.
@@
 
-We compare our algorithm, denoted as IGCF, with the following trackers: CFNetc2 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}, CFNetc5 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, CFNetc1 \cite{Valmadre2017EndtoEndRL}, BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}, MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}, DAT \cite{Possegger2015InDO}, DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}, SAMF \cite{Li2014ASA}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}, CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}, KCF \cite{henriques2014high-speed}, L1APG \cite{Bao2012RealTR}, LK \cite{Shi1994GoodFT} and IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}.
+We compare our algorithm, denoted as IGCF, with the following trackers: CFNetc2 \cite{valmadre2017end}, ECOhc \cite{Danelljan2017ECOEC}, CFNetc5 \cite{valmadre2017end}, CFNetc1 \cite{valmadre2017end}, BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}, MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}, DAT \cite{Possegger2015InDO}, DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}, SAMF \cite{Li2014ASA}, Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}, SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}, SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}, fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}, CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}, KCF \cite{henriques2014high-speed}, L1APG \cite{Bao2012RealTR}, LK \cite{Shi1994GoodFT} and IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}.
 The success plot of the evaluated trackers is shown in Fig.

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/english/Chap_globally_english.tex
参考文献改大写，去重

--- 2021-02-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally_english.tex
@@
 \iffalse
-Another advantage of this globally spatial-temporal perception mechanism is that it use the RoI Align \cite{He2018MaskR} operation to enable the tracker to take advantage of deeper networks \HL{for feature learning, which is not acceptable for the popular local mechanism-based SiamFC \cite{SiamFC} and SiamRPN \cite{SiamRPN} trackers, because the padding in their network structures} will destroy the strict translation invariance \cite{SiamFC}.
+Another advantage of this globally spatial-temporal perception mechanism is that it use the RoI Align \cite{he2017mask} operation to enable the tracker to take advantage of deeper networks \HL{for feature learning, which is not acceptable for the popular local mechanism-based SiamFC \cite{SiamFC} and SiamRPN \cite{SiamRPN} trackers, because the padding in their network structures} will destroy the strict translation invariance \cite{SiamFC}.
 \HL{Specifically}, the entire template image and search image in our tracker are sent to the same backbone network to extract features,  \HL{and} then the object features are obtained \HL{using} the RoI Align operation from the template features according to the ground truth of the \HL{initial frame}.
@@
 The first stage uses a region proposal network (RPN) to slide on the last feature map of the backbone layers and predict whether there is an object or not and also predict the bounding box of those objects.
-The second stage (\textit{i.e.}, RoI head) is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{He2018MaskR} to extract deep features from this proposed region.
+The second stage (\textit{i.e.}, RoI head) is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{he2017mask} to extract deep features from this proposed region.
 Each RoI (Region of Interest) is classified as a specific category using a classification layer and the bounding box is refined using a regression layer.
@@
 According to the design of the siamese architecture, the two inputs share the same network parameters to extract features.
-After generating the template feature $f_{z} = \phi_{1}(z)$ and search feature $f_{x} = \phi_{1}(x)$, we crop the object feature $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$ by the RoI Align operation \cite{He2018MaskR} from the template features according to the ground truth of the target:
+After generating the template feature $f_{z} = \phi_{1}(z)$ and search feature $f_{x} = \phi_{1}(x)$, we crop the object feature $f_{obj} \in \mathbb{R}^{1024 \times 7 \times 7}$ by the RoI Align operation \cite{he2017mask} from the template features according to the ground truth of the target:
 \begin{equation}
@@
 \fi
-%The RoI head is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{He2018MaskR} to extract deep features from this proposed region.
+%The RoI head is run for each region proposed by the RPN by performing RoI Align \cite{he2017mask} to extract deep features from this proposed region.
 At a second stage, the RoI Align operation is performed on the fusion feature $f_{corr}$, generating a small feature map with a channel dimension of 2048 and a fixed spatial extent of 7 $\times$ 7 for every RoI:

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
体系结构改架构，删除分别。
拼写

@@
 
-在文献 \cite{UAP} 中，作者提出的通用对抗性扰动（universarial adversarial perturbation，UAP）能够以与图像无关的方式欺骗同一数据分布中的大多数图像。UAP 具有通用性，可以用于快速扰动数据，而无需进行额外计算。因此，攻击在计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP 具有重要作用。然而，很少有工作研究如何使用 UAP 攻击孪生跟踪器，因为很难将现有的 UAP 直接应用于攻击孪生跟踪器。主要原因在于：
+在文献 \cite{UAP} 中，作者提出的通用对抗性扰动（universal adversarial perturbation，UAP）能够以与图像无关的方式欺骗同一数据分布中的大多数图像。UAP 具有通用性，可以用于快速扰动数据，而无需进行额外计算。因此，攻击在计算资源有限的平台上部署的实时应用程序时，UAP 具有重要作用。然而，很少有工作研究如何使用 UAP 攻击孪生跟踪器，因为很难将现有的 UAP 直接应用于攻击孪生跟踪器。主要原因在于：
 \begin{itemize}
@@
 \begin{table}[t]
-\caption{在视觉目标跟踪数据库 OTB2015 上验证对抗性信息在不同跟踪体系结构之间的可迁移性。}
+\caption{在视觉目标跟踪数据库 OTB2015 上验证对抗性信息在不同跟踪架构之间的可迁移性。}
 \centering

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
改过滤器，改公式7.1

@@
 
-基于模板匹配思想的跟踪算法主要包括基于相关过滤器的视觉目标跟踪算法和基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。两者都旨在估计从初始视频帧裁剪的模板在后续帧中的位置。孪生跟踪器将视觉跟踪形式化为以卷积方式学习目标模板和搜索区域中候选目标之间的相似性。搜索图像区域中具有最高视觉相似度的位置被确定为目标位置。
+基于模板匹配思想的跟踪算法主要包括基于相关滤波器的视觉目标跟踪算法和基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。两者都旨在估计从初始视频帧裁剪的模板在后续帧中的位置。孪生跟踪器将视觉跟踪形式化为以卷积方式学习目标模板和搜索区域中候选目标之间的相似性。搜索图像区域中具有最高视觉相似度的位置被确定为目标位置。
 
@@
 \begin{equation}
-f_{i}(\textbf z, \textbf x)=\psi_{i}(\phi(\textbf z)) \star \psi_{i}(\phi(\textbf x)), i \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}.
+f_{j}(\textbf z, \textbf x_i)=\psi_{j}(\phi(\textbf z)) \star \psi_{j}(\phi(\textbf x_i)), j \in\{\mathrm{cls}, \mathrm{reg}\}.
 \end{equation}
-其中，$\star$ 表示逐通道互相关操作，$\phi(\cdot)$ 表示孪生网络的特征提取器，$\psi_i(\cdot)$ 表示特定于分类或回归任务的层，$i$ 表示特定任务类型（$\mathrm{cls}$ 表示分类任务，$\mathrm{reg}$ 表示回归任务）。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 均设计为两个卷积层，用于将通用特征调整到特定于分类/回归任务的特征空间。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 所提取的特征具有相同尺寸。
+其中，$\star$ 表示逐通道互相关操作，$\phi(\cdot)$ 表示孪生网络的特征提取器，$\psi_j(\cdot)$ 表示特定于分类或回归任务的层，$j$ 表示特定任务类型（$\mathrm{cls}$ 表示分类任务，$\mathrm{reg}$ 表示回归任务）。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 均设计为两个卷积层，用于将通用特征调整到特定于分类/回归任务的特征空间。$\psi_{\mathrm{cls}}$ 和 $\psi_{\mathrm{reg}}$ 所提取的特征具有相同尺寸。
 融合后的特征随后送入子网络中，以无锚的方式预测分类图 $\textbf{C}$，边界框回归图 $\textbf{R}$ 和质量评估图 $\textbf{Q}$。简而言之，$\textbf C$ 编码每个空间位置包含目标的概率，$\textbf R$ 回归目标的边界框，而 $\textbf Q$ 预测目标状态质量评估得分。最后，根据 $\textbf{C}$，$\textbf{R}$ 和 $\textbf{Q}$ 生成目标边界框。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
删除：被

@@
 
-一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，便可被用于对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对一段新视频进行扰动仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
+一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，便可用于对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对一段新视频进行扰动仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
 假设 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ 是希望跟踪器输出的指定轨迹。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
改下标
改b
SCA错

@@
 \begin{equation}
-\mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(B, B^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(B, B^{*}\right)}
+\mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(b, b^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(b, b^{*}\right)}
 \end{equation}
@@
 \end{equation}
-跟踪器将 $\tilde{\textbf z}_i=\textbf z_i+\delta$ 和 $\tilde{\textbf x}_i$ 作为输入，随后的跟踪过程与 SiamFC++ 相同。
+跟踪器将 $\tilde{\textbf z}=\textbf z+\delta$ 和 $\tilde{\textbf x}_i$ 作为输入，随后的跟踪过程与 SiamFC++ 相同。
 
@@
 CSA \cite{CSA} 是一种称为冷却收缩攻击（cooling-shrinking attack）的孪生跟踪攻击方法。CSA 可以抑制反映目标位置的热图上的峰值区域，用于攻击跟踪器的目标定位能力；CSA 还可同时迫使跟踪器预测的边界框缩小，用于攻击跟踪器的边框回归能力。然而，该方法需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息，因此攻击时间高达 4720 毫秒，难以满足实时跟踪的需求。CSA 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.851 下降至 0.458，攻击性能较为有限。由于算法设计的局限性，CSA 无法执行目标跟踪的针对性攻击。
-在文献 \cite{FAN} 中，Liang 等人提出了一种快速攻击网络（fast attack network，FAN），用于攻击 SiamFC 跟踪器。为了执行非针对性攻击，FAN 提出了漂移损失，使得跟踪器对目标位置的预测发生偏移。随着时间的推移，跟踪误差不断累积，直到跟踪器完全丢失目标。为了执行针对性攻击，FAN 提出了嵌入特征损失，用于提高对抗样本特征与特定轨迹区域特征的相似性。FAN 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.720 下降至 0.180，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对于虚假轨迹的精确度得分仅为 0.420，针对性攻击性能较为有限。与 SCA 类似，FAN 同样需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息。
+在文献 \cite{FAN} 中，Liang 等人提出了一种快速攻击网络（fast attack network，FAN），用于攻击 SiamFC 跟踪器。为了执行非针对性攻击，FAN 提出了漂移损失，使得跟踪器对目标位置的预测发生偏移。随着时间的推移，跟踪误差不断累积，直到跟踪器完全丢失目标。为了执行针对性攻击，FAN 提出了嵌入特征损失，用于提高对抗样本特征与特定轨迹区域特征的相似性。FAN 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.720 下降至 0.180，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对于虚假轨迹的精确度得分仅为 0.420，针对性攻击性能较为有限。与 CSA 类似，FAN 同样需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息。
 在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出了一种可时序迁移扰动（temporally transferable perturbations，TTP），用于攻击 SiamRPN++ 跟踪器。TTP 仅从模板图像生成单个对抗性扰动，并将该扰动添加到视频的每个搜索图像中，以执行针对性攻击。TTP 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.910 下降至 0.080，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对于虚假轨迹的精确度得分仅为 0.692，针对性攻击性能较为有限。此外，该方法需要为每段视频运行生成网络以得到对抗性信息，因此需要占用目标跟踪平台的计算资源和存储资源，难以部署至资源受限的嵌入式平台中。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
改attack总结

@@
 
-在本章中，我们提出了一种针对孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置。
+在本章中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以使跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置。
 通过损失函数的巧妙设计，我们的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。

### 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
句子改通顺

@@
 \item 考虑到视觉目标跟踪过程中的时序信息十分重要，并且对跟踪精度有非常大的影响，而现有的孪生网络跟踪器大多只依赖单帧进行跟踪。因此，我们提出了孪生网络跟踪器的端到端时间聚合算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在目标的特征表示上进行优化改进。通过聚合相邻帧的表观信息，可以弥补在当前帧由于运动模糊等现象造成的表观特征质量下降问题；通过引入对抗性 Dropout 模块，模拟跟踪过程中表观质量不佳的现象，使得孪生网络跟踪器在表观质量不佳时仍具有较好的性能。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测。实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了基于单帧图像的孪生网络视觉目标跟踪算法的准确性和鲁棒性。
-\item 考虑到基于传统在线更新方法的相关滤波跟踪器对于特定目标的表示能力强，能较好地区分背景中类别相似的干扰项，但是对目标的剧烈形变非常不鲁棒；同时基于卷积神经网络的孪生目标跟踪器擅长区分不同类别的物体，对目标的形变和遮挡非常鲁棒，但是对训练集中未出现的物体的区分能力较差；再者端到端训练学习深度跟踪模型因为在线更新微调网络而影响跟踪速度，同时也容易受在线样本质量和数量影响而过拟合。因此，我们提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。我们不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。最后，我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。
+\item 考虑到基于传统在线更新方法的相关滤波跟踪器对于特定目标的表示能力强，能较好地区分背景中类别相似的干扰项，但是对目标的剧烈形变非常不鲁棒；同时基于卷积神经网络的孪生目标跟踪器擅长区分不同类别的物体，对目标的形变和遮挡非常鲁棒，但是对训练集中未出现的物体的区分能力较差；再者对端到端训练学习的深度跟踪模型进行在线更新微调会影响跟踪速度，同时也容易受在线样本质量和数量影响而过拟合。因此，我们提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。我们不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。最后，我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。
 \item 考虑到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法采用了深层的卷积神经网络，容易受到对抗样本的攻击。现有的攻击算法往往对每个视频都进行优化，这在计算资源受限的平台上难以执行。因此，我们提出视频无关的对抗性信息，用于攻击基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。通过使用在外部大规模数据集上训练得到的通用扰动和通用补丁，使得跟踪器预测补丁所在的位置而非真实目标所在的位置。通过损失函数的巧妙设计，我们的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时具有良好的可迁移性。

### 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter.tex
改投稿文章

@@
 \begin{enumerate}[nosep]
-    \item \textbf{Zhenbang Li}, Jin Gao, Yaya Shi, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, "Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks for Siamese Visual Tracking", \textit{International Joint Conference on Artificial Intelligence} (\textbf{IJCAI}), 2021.
-    \item Yaya Shi, Chunfeng Yuan, \textbf{Zhenbang Li}, Ziqi Zhang, Bing Li, Zheng-Jun Zha, Weiming Hu, "VTMScore: Evaluating Video Captioning via Video-Text Matching", \textit{The 50th Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics} (\textbf{ACL}), 2021.
+    \item \textbf{Zhenbang Li}, Jin Gao, Yaya Shi, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, "A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking", \textit{IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology}, 2021.（Major Revision，已修改并提交）
+    \item Yaya Shi, Haiyang Xu, \textbf{Zhenbang Li}, Chunfeng Yuan, Bing Li, Weiming Hu, Zheng-Jun Zha, "Learning Video-Text Aligned Representations for Video Captioning", \textit{Thirty-Sixth AAAI Conference on Artificial Intelligence} (\textbf{AAAI}), 2022.
 \end{enumerate}

### 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter_blind.tex
改投稿文章

@@
 \begin{enumerate}[nosep]
-    \item "Video-Agnostic Perturbations: Efficient Targeted Attacks for Siamese Visual Tracking", \textit{International Joint Conference on Artificial Intelligence} (\textbf{IJCAI}), 2021. [本人第一作者]
-    \item "VTMScore: Evaluating Video Captioning via Video-Text Matching", \textit{The 50th Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics} (\textbf{ACL}), 2021. [本人第三作者]
+    \item "A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking", \textit{IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology}, 2021.
+[本人第一作者]（Major Revision，已修改并提交）
+    \item "Learning Video-Text Aligned Representations for Video Captioning", \textit{Thirty-Sixth AAAI Conference on Artificial Intelligence} (\textbf{AAAI}), 2022. [本人第三作者]
 \end{enumerate}

### 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
改投稿文章

@@
 
-\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标。我们将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{danelljan2016beyond}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogL-
-eNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
+\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标。我们将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{danelljan2016beyond}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_Go-
+ogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
 

### 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
第6章删除所有“我们”

@@
 \chapter{自适应信息增强的视觉目标跟踪算法研究}\label{chap:MTP}
-在本章中，我们表明可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，对模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型自适应。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标真实注释框进行初始自适应。本章提出的模型自适应方法是即插即用的，不会改变基线跟踪器的总体架构。
+本章旨在通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对于不包含在离线训练集中的目标，对模板图像像素的稍加修改即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。流行的对抗样本生成方法可用于执行模板像素操纵以进行模型自适应。与当前的模板更新方法（旨在合并先前帧的目标特征）不同，本章专注于在第一帧中使用目标真实注释框进行初始自适应。本章提出的模型自适应方法是即插即用的，不会改变基线跟踪器的总体架构。
 全面的实验证明了本章提出的自适应信息增强的视觉目标跟踪算法的有效性。
-%据我们所知，这项工作是直接操纵模板像素以在基于孪生的跟踪器中进行模型调整的首次尝试。
-%在最近的基准测试中进行的大量实验表明，我们的方法比其他一些最新的跟踪器具有更好的性能。
-%我们的代码可从 https://github.com/lizhenbang56/MTP 获得。
 
@@
 
-在本章中，我们表明视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，我们认为对模板图像像素进行微小修改可以改善离线训练的孪生网络的预测结果。我们使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。我们与对抗性样本生成的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更差，而我们希望孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC++ \cite{SiamFC++}）集成。在利用自适应信息提高跟踪性能的同时，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。我们在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB2015}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
+本章提出，视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务可以通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素来实现。给定一个视觉目标跟踪器，本章提出的算法使用第一帧中的目标真实标注框，仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。对于不包含在离线训练集中的目标，通过对模板图像像素进行微小修改，即可改善离线训练的孪生网络的预测结果。本章使用对抗样本生成方法来实现此目的，因为对抗样本生成方法通常用于略微修改输入图像，从而对网络的预测结果产生影响。本章算法与对抗性样本生成算法的目的不同，因为后者旨在使网络预测变得更差，而本章的目的是使孪生网络的预测更好。本章提出的模型自适应方法可以与各种孪生跟踪器（如 SiamFC++ \cite{SiamFC++}）集成。在利用自适应信息提高跟踪性能的同时，孪生网络的参数保持不变，以保留离线训练的嵌入空间的表示能力。本章在 4 个视觉目标跟踪基准数据集上进行了全面的实验：VOT2018 \cite{kristan2018sixth}、TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 OTB2015 \cite{OTB2015}。本章提出的目标跟踪算法取得了较好的跟踪性能，同时以超过 80 FPS 的速度运行（见图 \ref{fig:MTP_vis}）。
 \section{相关工作}
@@
 \section{自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}
-在本节中，我们通过直接操纵模板像素为孪生跟踪器提供一种新的模型自适应方法。我们首先回顾基于模板匹配的主流跟踪器的跟踪过程。遵循文献 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，我们将目标跟踪形式化为基于置信度的回归问题，给定一个输出-输入对 $(\textbf y,\textbf x)$，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(\textbf y,\textbf x)\in\mathbb R$。算法的最终预测 $f(\textbf x)=\textbf y^*$ 如下：
+本节提出，通过直接操纵模板像素为孪生跟踪器提供一种新的模型自适应方法。本节首先回顾基于模板匹配的主流跟踪器的跟踪过程。遵循文献 \cite{Danelljan_2020_CVPR}，将目标跟踪形式化为基于置信度的回归问题，给定一个输出-输入对 $(\textbf y,\textbf x)$，该问题学习函数 $s_\theta:\mathcal{Y\times X\rightarrow \mathbb R}$，并预测标量置信度得分 $s_\theta(\textbf y,\textbf x)\in\mathbb R$。算法的最终预测 $f(\textbf x)=\textbf y^*$ 如下：
 \begin{equation}
@@
 
-在本章中，我们旨在设计一种新的孪生跟踪方法，该方法可以像基于 DCF 的跟踪器一样充分利用当前视频的特定信息进行模型自适应，尽管其中的目标可能并不包含在离线训练时使用的训练集中。我们通过利用第一帧中的注释信息执行模型自适应调整来实现这一目的。
+本章旨在设计一种新的孪生跟踪方法，该方法可以像基于 DCF 的跟踪器一样充分利用当前视频的特定信息进行模型自适应，尽管其中的目标可能并不包含在离线训练时使用的训练集中。本章通过利用第一帧中的注释信息执行模型自适应调整来实现这一目的。
 
-注意公式 \ref{equ:dcf} 和公式 \ref{equ:siamese} 之间存在相似之处，主要区别在于进行相关计算的核：DCF 的核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而孪生网络的核是 $\phi_\theta(\textbf z)$。为了使孪生网络具有模型自适应能力，我们需要使用当前视频的第一帧标注信息来自适应调整 $\phi_\theta(\textbf z)$。调整 $\phi_\theta(\textbf z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $\textbf z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，难以确保离线训练的嵌入空间 \cite{ROAM, MetaRTT} 的特征表示能力。相反，我们的解决方案是以简单的方式通过更改 $\textbf z$ 来执行孪生跟踪器的模型自适应，即在第一帧使用目标真实标注信息仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的孪生跟踪模型自适应方法相比，该方法具有以下优点：
+注意公式 \ref{equ:dcf} 和公式 \ref{equ:siamese} 之间存在相似之处，主要区别在于进行相关计算的核：DCF 的核是在线学习的 $w_{\theta}$ ，而孪生网络的核是 $\phi_\theta(\textbf z)$。为了使孪生网络具有模型自适应能力，需要使用当前视频的第一帧标注信息来自适应调整 $\phi_\theta(\textbf z)$。调整 $\phi_\theta(\textbf z)$ 有两种设计选择：更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 或更改 $\textbf z$。但是，更改 $\phi_\theta(\cdot)$ 可能会导致繁琐的元学习设置，难以确保离线训练的嵌入空间 \cite{ROAM, MetaRTT} 的特征表示能力。相反，本章的解决方案是以简单的方式通过更改 $\textbf z$ 来执行孪生跟踪器的模型自适应，即在第一帧使用目标真实标注信息仅在几次梯度下降迭代中修改模板像素。与当前的孪生跟踪模型自适应方法相比，该方法具有以下优点：
 
 \begin{itemize}
-\item 首先，我们不修改孪生网络的参数，从而保留离线训练的嵌入空间的表示能力。
-\item 其次，与旨在合并先前帧目标特征的模板更新方法 \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV} 不同，我们专注于在第一帧使用目标真实标注信息进行初始自适应。
-\item 最后，在不改变基线跟踪器整体架构的情况下，我们的模型自适应方法即插即用，易于实现。
+\item 首先，该方法不修改孪生网络的参数，从而保留离线训练的嵌入空间的表示能力。
+\item 其次，与旨在合并先前帧目标特征的模板更新方法 \cite{zhu2018distractor, Zhang_2019_ICCV} 不同，本章专注于在第一帧使用目标真实标注信息进行初始自适应。
+\item 最后，在不改变基线跟踪器整体架构的情况下，本章的模型自适应方法即插即用，易于实现。
 \end{itemize}
 
-在下一节中，我们将展示如何使用对抗样本生成方法来执行用于模型自适应的模板像素操纵。
+在下一节中，将展示如何使用对抗样本生成方法来执行用于模型自适应的模板像素操纵。
 
 \subsection{操纵模板像素以进行模型自适应}
-乍看之下，模型自适应任务与对抗样本生成任务之间可能存在矛盾，因为这两个任务具有不同的目的。对抗样本 \cite{kurakin2017adversarial} 是对输入数据进行微小修改后的样本，目的是对机器学习系统进行攻击，导致机器学习模型做出错误的预测。然而，模型自适应的目的是在第一帧中充分利用注释信息，以提高当前视频的跟踪性能。接下来，我们将指出这两个任务之间存在一些相似之处，并且我们可以利用对抗样本生成方法来执行模型自适应任务。
+乍看之下，模型自适应任务与对抗样本生成任务之间可能存在矛盾，因为这两个任务具有不同的目的。对抗样本 \cite{kurakin2017adversarial} 是对输入数据进行微小修改后的样本，目的是对机器学习系统进行攻击，导致机器学习模型做出错误的预测。然而，模型自适应的目的是在第一帧中充分利用注释信息，以提高当前视频的跟踪性能。接下来，本节将指出这两个任务之间存在一些相似之处，并且可以利用对抗样本生成方法来执行模型自适应任务。
 
-在介绍提出的方法之前，我们首先回顾流行的对抗样本生成方法。生成对抗图像 $I^{adv}$ 的最简单方法之一是通过线性化干净图像的 $L_{\infty}$ 邻域中的损失函数，并使用以下闭式方程进行求解 \cite{FGSM}：
+在介绍提出的方法之前，首先回顾流行的对抗样本生成方法。生成对抗图像 $I^{adv}$ 的最简单方法之一是通过线性化干净图像的 $L_{\infty}$ 邻域中的损失函数，并使用以下闭式方程进行求解 \cite{FGSM}：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-公式 \ref{equ:itcm} 表明，仅需进行几次梯度下降迭代操作对输入图像的像素进行修改，就可以将网络的预测更改为特定类别 $y_{target}$。请注意，我们的目的是在第一帧中修改模板图像的像素，以使预测更接近于真实边界框。因此，我们可以对公式 \ref{equ:itcm} 进行一些修改，用于对孪生网络进行模型自适应：
+公式 \ref{equ:itcm} 表明，仅需进行几次梯度下降迭代操作对输入图像的像素进行修改，就可以将网络的预测更改为特定类别 $y_{target}$。请注意，本章算法的目的是在第一帧中修改模板图像的像素，以使预测更接近于真实边界框。因此，可以对公式 \ref{equ:itcm} 进行一些修改，用于对孪生网络进行模型自适应：
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-其中 $\textbf z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是根据真相边界框生成的孪生跟踪器的标签。在下一节中，我们将介绍配备了所提出的模型自适应模块的跟踪器的整体跟踪过程。
+其中 $\textbf z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是根据真相边界框生成的孪生跟踪器的标签。在下一节中，将介绍配备了所提出的模型自适应模块的跟踪器的整体跟踪过程。
 
@@
 \subsection{跟踪框架}
-所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据文献 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $\textbf z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $\textbf x_i$ 组成。但是，我们希望执行模板像素操纵，以便在对输入对 $(\textbf z_0, \textbf x_0)$ 进行 $N$ 步像素更新获得 $\textbf z'$ 后，跟踪器在 $(\textbf z', \textbf x_i)$ 上表现良好。为此，我们首先在第一帧根据目标的真实标注框裁剪初始模板图像 $\textbf z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $\textbf x_0\in\mathbb R^{3\times303\times 303}$。
+所提出的模型自适应方法以即插即用的方式与 SiamFC++ 跟踪器 \cite{SiamFC++} 集成在一起。 SiamFC++ 基于 SiamFC \cite{SiamFC}，并根据文献 \cite{SiamFC++} 中提出的一些准则逐步完善。原始 SiamFC++ 网络的输入由从第一帧裁剪的模板图像 $\textbf z_0$ 和从第 $i$ 帧裁剪的搜索图像 $\textbf x_i$ 组成。但是，本章算法执行模板像素操纵，以便在对输入对 $(\textbf z_0, \textbf x_0)$ 进行 $N$ 步像素更新获得 $\textbf z'$ 后，跟踪器在 $(\textbf z', \textbf x_i)$ 上表现良好。为此，首先在第一帧根据目标的真实标注框裁剪初始模板图像 $\textbf z_0\in\mathbb R^{3\times128\times 128}$ 和初始搜索图像 $\textbf x_0\in\mathbb R^{3\times303\times 303}$。
 然后，将 $\textbf z_0$ 和 $\textbf x_0$ 发送到 SiamFC++ 网络以获得第一帧的跟踪预测。SiamFC++ \cite{SiamFC++} 中的跟踪损失计算如下：
@@
 
-在本节中，我们将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB2015}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB2015} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 个序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪器对目标类别的泛化能力。
+在本节中，将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB2015}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB2015} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 个序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪器对目标类别的泛化能力。
 
@@
 
-\textbf{OTB2015} 我们使用成功率来评估跟踪器在 OTB2015 上的性能。成功率取决于预测边界框和真实边界框的交并比。我们将本章提出的方法与各种跟踪算法进行了比较，包括 ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{MDNet}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}。模板更新的迭代次数设置为 16。结果显示在表 \ref{table:otb} 中。在成功率方面，我们的跟踪器比在线跟踪器 ATOM 高出 2.8％，这证明了我们方法的强大模型自适应能力。
+\textbf{OTB2015} 跟踪器在 OTB2015 上的性能使用成功率进行评估。成功率取决于预测边界框和真实边界框的交并比。本组实验将本章提出的方法与各种跟踪算法进行了比较，包括 ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{MDNet}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++}。模板更新的迭代次数设置为 16。结果显示在表 \ref{table:otb} 中。在成功率方面，本章的跟踪器比在线跟踪器 ATOM 高出 2.8％，这证明了本章方法的强大模型自适应能力。
 
-\textbf{VOT2018} 我们将我们的方法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和精确度来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而精确度表示跟踪器预测边界框与真实边界框之间的平均重叠。两种度量方式被合并为单个评价指标——期望平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为 2。如图 \ref{fig:eao} 所示，本章提出的跟踪器性能超越了所列出的其他跟踪器。
+\textbf{VOT2018} 本组实验将本章算法与 RCO \cite{kristan2018sixth}，UPDT \cite{bhat2018unveiling}，SiamRPN \cite{SiamRPN}，MFT \cite{kristan2018sixth}，LADCF \cite{kristan2018sixth}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在 VOT2018 上进行了比较。使用鲁棒性和精确度来比较跟踪器。鲁棒性表示跟踪失败的次数，而精确度表示跟踪器预测边界框与真实边界框之间的平均重叠。两种度量方式被合并为单个评价指标——期望平均重叠（EAO）分数。模板更新的迭代次数设置为 2。如图 \ref{fig:eao} 所示，本章提出的跟踪器性能超越了所列出的其他跟踪器。
 
-\textbf{GOT-10k} 我们将平均重叠（AO）分数用作 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标。我们将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{danelljan2016beyond}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_Go-
-ogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
+\textbf{GOT-10k} 本组实验使用平均重叠（AO）分数作为 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标，将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{danelljan2016beyond}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogL-
+eNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
 
@@
 
-\textbf{TrackingNet} 我们将本章提出的方法与 SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{MDNet}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_
-GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为 32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，我们的跟踪器在精确度和标准化精确度方面表现最佳，同时保持了较高的成功率。
+\textbf{TrackingNet} 本组实验将本章提出的方法与 SiamFC \cite{SiamFC}，ECO \cite{danelljan2017eco}，MDNet \cite{MDNet}，SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_
+GoogLeNet \cite{SiamFC++} 进行比较。模板更新的迭代次数设置为 32。表 \ref{tabel:trackingnet} 显示，本章提出的跟踪器在精确度和标准化精确度方面表现最佳，同时保持了较高的成功率。
 
@@
 
-为了研究本章提出的模型自适应方法在初始帧与后续帧相比有噪声的情况下的鲁棒性，我们通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的真实边界框注释。我们用 $\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示亮度变化系数，用 $\gamma_2 \in [0, 2]$ 表示模糊半径系数，用 $\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 表示不准确的第一帧边界框注释和真实边界框注释之间的边框重叠交并比（IoU）。我们随机采样 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$，并在 OTB2015 上对基线跟踪器和我们的跟踪器都运行了 10 次（见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，我们的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明我们的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。%the first frame noise.
+为了研究本章提出的模型自适应方法在初始帧与后续帧相比有噪声的情况下的鲁棒性，本组实验通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的真实边界框注释。$\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示亮度变化系数，$\gamma_2 \in [0, 2]$ 表示模糊半径系数，$\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 表示不准确的第一帧边界框注释和真实边界框注释之间的边框重叠交并比（IoU）。本组实验随机采样 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$，并在 OTB2015 上对基线跟踪器和本章提出的跟踪器都运行了 10 次（见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明本章提出的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。
 
 \subsection{基于 OTB 数据集不同属性的评测结果分析}
-为了对跟踪性能进行进一步分析，我们还通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明我们算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景混杂（BC），形变（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），平面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV）和缩放尺度变化（SV）。在 11 个属性中，与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在 10 个属性上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
+为了对跟踪性能进行进一步分析，本组实验通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明本章算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景混杂（BC），形变（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），平面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV）和缩放尺度变化（SV）。在 11 个属性中，与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在 10 个属性上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。
 
@@
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。我们不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。
-我们的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基线跟踪器的总体架构。
-我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。
+本章提出，通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。本章算法不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。
+本章提出的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基线跟踪器的总体架构。
+本章在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。

### 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack_imperceptible.tex
第6章删除所有“我们”

--- 2021-09-28 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
@@
 
-在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器输出指定轨迹。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
+在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器输出指定轨迹。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的半透明的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹添加到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
 
@@
 
-在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB2015}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
+在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的半透明的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB2015}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
 %\nopagebreak[4]

### 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
改时间聚合一章中的我们

@@
 \chapter{时间信息增强的视觉目标跟踪算法研究}\label{chap:end}
-在上一章中，我们研究了如何为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法提供更丰富的空间信息以克服跟踪的累计误差。然而，如何在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。在本章中，我们提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间聚合策略使孪生跟踪器可以处理由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化现象。此外，我们在孪生网络中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习更具判别性的目标特征。本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了所提出的时间信息增强的视觉目标跟踪算法的有效性。
+上一章主要研究了如何为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法提供更丰富的空间信息以克服跟踪的累计误差。然而，如何在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中利用\textbf{时间信息}尚未得到广泛研究。本章旨在提出一种新型孪生跟踪体系结构，配备有一个时间聚合模块，该模块通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征。这种时间聚合策略使孪生跟踪器可以处理由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化现象。此外，本章在孪生网络中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习更具判别性的目标特征。本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了所提出的时间信息增强的视觉目标跟踪算法的有效性。
 
@@
 
-% key words: temporal modeling, model the temporal information, temporal fusion, inter-frame information, improve the feature representation, temporal aggregation, poor object appearance
-在本章中，我们旨在充分利用孪生跟踪器中的时间信息。
-%(We introduce a novel siamese tracking architecture equipped with a temporal aggregation module to make full use of inter-frame information.)
-%(In this work, to deal with the issues raised above, we propose a novel tracker to aggregate features of adjacent frames by ...)
-%(In this paper, we develop an end-to-end temporal aggregation module in siamese architecture to utilize both the power of siamese trackers and the inter-frame information.)
-我们提出了一种新型孪生跟踪架构，配备有时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧中的特征来改善每帧中目标的特征表示。
+本章旨在充分利用孪生跟踪器中的时间信息，提出了一种新型孪生跟踪架构，配备有时间聚合模块，该模块通过聚合相邻帧中的特征来改善每帧中目标的特征表示。
 这种时间聚合策略使孪生跟踪器可以处理由于运动模糊等原因导致的目标表观信息退化现象。
-为实现聚合时间信息的目的，我们在孪生网络的特征提取网络中沿时间维度 \cite{lin2019tsm} 移动通道特征。
+为实现聚合时间信息的目的，在孪生网络的特征提取网络中沿时间维度 \cite{lin2019tsm} 移动通道特征。
 请注意，由于视频中目标的运动 \cite{zhu2017flow}，相邻帧中同一目标的特征通常不会在空间上对齐，因此仅对残差层 \cite{lin2019tsm} 进行时间平移，以保证孪生跟踪器的特征学习能力。
@@
 
-%improve the generalization ability on bad object.
-%Our insight is that, if we only rely on the traditional training method, the bad image in the training data will be over wheeled by the easy cases.
-So the tracker shows bad performance when meeting with bad image during testing.
-To solve this problem, we take advantage of the recent progress in adversarial learning to increase the robustness of object features.
-%Our method employs adversarial Dropout to increase the robustness of object features. 
-%注意，由于该模块在文章中占据次要位置，所以不应该写目前方法存在的缺点，而应该直接写用了这个模块后起到的作用。
-%感觉概括性的优点不太好想，所以可以多些几句实现细节。这就要求我们弄懂代码原理。
-为了提高目标特征的鲁棒性，我们在孪生跟踪网络中进一步整合了一个对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial} 模块。
-% add adversarial Dropout to enforce the tracker to learn difficult cases. 
-% (We further propose a adversarial training module to enforce the tracker to learn difficult cases.
-The motivation is that ...
-This is achieved by computing the adversarial masks based on diversity maximum.
-This simple form of feature selection improves the discrimination power of the tracker.)
-%Specifically, we calculate the diversity of two Dropouts, and make the loss max to learn the difficult Dropout mask.
+为了提高目标特征的鲁棒性，本章在孪生跟踪网络中进一步整合了一个对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial} 模块。
 具体而言，首先根据散度最大化预测对抗性 Dropout 模板。
-然后，我们旨在最大程度地减小随机删除的特征和对抗删除的特征之间的差异。
-%The effect of this module can be interpreted from both the Dropout and from the adversarial training perspectives.
+然后，最大程度地减小随机删除的特征和对抗删除的特征之间的差异。
 该模块具有 Dropout 和对抗训练的双重优势：Dropout 使基于孪生网络的视觉目标跟踪器在训练过程中随机断开神经元，以防止目标特征的过拟合；而对抗训练则使基于孪生网络的视觉目标跟踪器学习困难的情况。
@@
 \begin{itemize}
-\item 在本章中，我们提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有时间聚合模块，可通过聚合相邻帧的特征来改善每帧中目标的特征表示。
-\item 我们在孪生网络跟踪器中进一步引入了对抗性 Dropout 模块，以提高孪生跟踪网络的特征判别能力。
+\item 本章提出了一种新型孪生跟踪体系结构，配备有时间聚合模块，可通过聚合相邻帧的特征来改善每帧中目标的特征表示。
+\item 本章在孪生网络跟踪器中进一步引入了对抗性 Dropout 模块，以提高孪生跟踪网络的特征判别能力。
 \item 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 跟踪数据集上的大量实验结果，证明了基于时间信息增强的跟踪系统的有效性（图 \ref{fig:end_vis}）。
@@
 \section{孪生网络跟踪器的端到端时间聚合}
-%应该提及我们的跟踪器的损失函数包括：对抗性损失，加上常规跟踪损失。
-%In this section, we will introduce the proposed tracking method, SiamTFA (Fig. \ref{fig:SiamTFA}). 
-%The main feature is:
-%(1) A strong backbone. Use FPN and new-proposed feature modulation.
-%(2) Equipped with 2 useful module: temporal aggregation module and adversarial Dropout module to improve the robustness of features.
-%In the following, three sub-section will be introduced: (1) Overview of tracking (2) Temporal aggregation module (3) Adversarial Dropout module.
-%网络结构怎么描述？可以参考ATOM。
-%Our SiamTFA bases on a strong feature extractor -- FPN.
-%We insert our temporal aggregation module in the backbone. Details of this module will be introduced at sec 3.2.
-%Be robust to object size.
-%FPN: handle different object size.
-%modulator vector: handle different template object size.
-%xcorr depth-wise: stage1 merge.
-%element wise product: stage2 merge
-% 介绍输入
-%The input of the network is ... We use notations ... to denote ..., respectively. ... has a size of ...
-%SiamTFA is composed of ... and ...
-%Inspired by the great success of siamese trackers \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}, we also construct our SiamTFA based on the siamese architecture.
-%在本节中，我们将介绍基于孪生体系结构的跟踪方法，图 \ref{fig:SiamTFA}），其灵感来自孪生跟踪器 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 的巨大成功。
 本文提出的跟踪网络（图 \ref{fig:SiamTFA}）基于孪生跟踪架构 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask}，将图像对作为输入，包括模板图像和搜索图像。模板图像是根据真实边界框从初始帧裁剪的图像块。搜索图像是视频序列中的某一帧。两个输入共享相同的特征提取器和网络参数。
-受两阶段检测框架 \cite{ren2015faster} 启发，本章提出的孪生跟踪器也是一种两阶段方法。第一阶段旨在生成在视觉上类似于给定模板目标的候选目标区域。在该阶段，我们引入一个时间聚合模块
-%(Fig. \ref{fig:TSM}) 
-以增强时间信息（第 \ref{sec:stage1} 节）。第二阶段旨在从候选目标区域中确定跟踪的最终结果。
-% select the target from candidate proposals. 
-在该阶段，我们引入一个对抗性 Dropout 模块以学习更具判别性的特征（第 \ref{sec:stage2}节）。
+受两阶段检测框架 \cite{ren2015faster} 启发，本章提出的孪生跟踪器也是一种两阶段方法。第一阶段旨在生成在视觉上类似于给定模板目标的候选目标区域。在该阶段，引入一个时间聚合模块以增强时间信息（第 \ref{sec:stage1} 节）。第二阶段旨在从候选目标区域中确定跟踪的最终结果。在该阶段，引入一个对抗性 Dropout 模块以学习更具判别性的特征（第 \ref{sec:stage2}节）。
 
@@
 \label{sec:stage1}
-% Note that 'stage1' and 'stage2' is a local term. You should introduce the global architecture which includes 'stage1' and 'stage2' first.
-% You need to say something about ‘siamese' and the 'input'.
 候选目标生成阶段包括三个组件：（1）特征提取器，（2）时间聚合模块和（3）特征调制模块。
@@
 
-\textbf{特征提取器} 为了处理目标的尺度变化，我们使用 ResNet50-FPN \cite{lin2017feature} 作为特征提取器。
-% You need to describe FPN here. What is FPN?
+\textbf{特征提取器} 为了处理目标的尺度变化，本章使用 ResNet50-FPN \cite{lin2017feature} 作为特征提取器。
 \textbf{F}eature \textbf{P}yramid \textbf{N}etwork（FPN）利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有较小计算成本的特征金字塔。
-%与现有目标跟踪的工作不同，我们提出采用特征金字塔架构作为目标跟踪网络的特征提取器。因为特征金字塔具有很多优点。例如使图像金字塔的每个级别特征化的主要优点是，它会产生多尺度特征表示，其中所有级别在语义上都很强大，包括高分辨率级别。众所周知，
 特征金字塔是目标检测领域用于检测不同尺度目标的重要组件。
-%但是最近的深度学习目标检测器避免了金字塔表示，部分原因是它们需要大量计算和内存。在本章中，
-然而传统的特征金字塔方法往往需要消耗大量计算资源和内存空间。为了解决这一问题，FPN 
-%利用深层卷积网络固有的多尺度金字塔层次结构来构建具有较小计算成本的特征金字塔，
-开发了具有横向连接的自上而下的体系结构，以构建各种尺度的高级语义特征图。
+然而传统的特征金字塔方法往往需要消耗大量计算资源和内存空间。为了解决这一问题，FPN 开发了具有横向连接的自上而下的体系结构，以构建各种尺度的高级语义特征图。
 FPN 作为通用的特征提取器，为多种计算机视觉应用带来了显著的性能改进。
-%为了避免金字塔造成的计算量增加，FPN 自然地利用卷积神经网络中金字塔形状的特征层次结构，创建在各个尺度上具有强大语义的特征金字塔。为了实现此目标，我们依靠通过自上而下的路径和横向连接将低分辨率，语义上强的特征与高分辨率，语义上弱的特征相结合的体系结构（图1（d））。结果是一个功能金字塔，在所有级别上都具有丰富的语义，并且可以从单个输入图像比例快速构建。换句话说，我们展示了如何创建网络内特征金字塔，这些特征金字塔可用于替换特征化的图像金字塔而不会牺牲表示能力，速度或内存。% Feature Pyramid Networks for Object Detection
-因此，我们将 FPN 体系结构引入孪生网络跟踪器当中。所提出的孪生 FPN 将模板图像和搜索图像作为输入。对于搜索图像，FPN 以完全卷积的方式在多个级别上输出不同尺度的特征图。
-%The input of the feature extractor is an image pair consists of a template image and a search image.
-The search image is resized to min size 800.
-The template is cropped according to ground truth bounding box and resized into 400*400.
-According to the siamese architecture, the template/search image share the same parameters.
-%For the search image, we got 5 different features and they have strides of \{4, 8, 16, 32, 64\} pixels with respect to the input image.
-For template branch, we use the last layer of FPN with size 7*7.
-我们将搜索图像的输出特征图表示为 $F_{\textbf x} = \{f_{\textbf x}^i\}_{i=1:5}$，特征图的步幅分别为 \{4, 8, 16, 32, 64\} 像素。
-对于模板图像，我们使用 FPN 最后阶段的输出作为模板特征，其空间大小为 $7 \times 7$。
-%Different from traditional trackers, our template/search features have temporal information.
-The reason is because we insert the temporal shift module into the backbone, which will be introduced next.
+因此，本章将 FPN 体系结构引入孪生网络跟踪器当中。所提出的孪生 FPN 将模板图像和搜索图像作为输入。对于搜索图像，FPN 以完全卷积的方式在多个级别上输出不同尺度的特征图。
+搜索图像的输出特征图表示为 $F_{\textbf x} = \{f_{\textbf x}^i\}_{i=1:5}$，特征图的步幅分别为 \{4, 8, 16, 32, 64\} 像素。
+对于模板图像，使用 FPN 最后阶段的输出作为模板特征，其空间大小为 $7 \times 7$。
 
 \textbf{时间聚合模块}
-%Different from traditional trackers, we use the rich information about the same object instance by 
 大多数基于孪生网络的视觉目标跟踪算法 \cite{SiamRPN++, Wang2018SiamMask} 使用静止图像预测目标的位置，% However, tracking on single frame generates unstable results and fails when appearance is pool \cite{zhu2017flow}. 
@@
 在时间上相邻的帧可以提供有关目标的更多信息。
-%the video has rich information about the target. 
-因此，我们旨在通过聚合相邻帧的特征来改善每帧中的目标特征。
-相比于三维卷积神经网络，传统的二维卷积神经网络消耗的计算资源相对较少，但无法捕获时间关系。基于三维卷积神经网络的方法可以提取时间维度的特征，但计算量大，因此部署成本高。在本章所设计的跟踪器中，我们引入了一种性能高、速度快的通用时间移位模块（temporal shift module，TSM）\cite{lin2019tsm}。具体来说，该模块可以实现三维卷积神经网络的性能，同时保持二维卷积神经网络的复杂性。时间移位模块沿时间维度移动部分通道，因此可以在相邻帧之间交换信息。该模块可以直接插入二维卷积神经网络中，在不增加计算量和参数量的情况下实现时间建模。具体来说，神经网络中的特征激活可以表示为 $f \in \mathbb R^{N\times C\times T\times H\times W}$，其中 $N$ 是批次大小，$C$ 是通道数，$T$ 是时间维度，$H$ 和 $W$ 是空间分辨率。传统的二维卷积神经网络在不同的时间 $T$ 上独立运行，因此无法进行时间建模。而时间移位模块沿时间维度向前或向后移动通道，使得来自相邻帧的信息在移位后与当前帧混合在一起。
-%我们的直觉是：卷积运算由移位和乘法累加组成。我们将时间维度偏移±1，并将乘积从时间维度折叠到通道维度。为了实时了解在线视频，将来的框架不能转移到现在，因此我们使用单向TSM（图1c）进行在线视频理解。
+因此，本章旨在通过聚合相邻帧的特征来改善每帧中的目标特征。
+相比于三维卷积神经网络，传统的二维卷积神经网络消耗的计算资源相对较少，但无法捕获时间关系。基于三维卷积神经网络的方法可以提取时间维度的特征，但计算量大，因此部署成本高。在本章所设计的跟踪器中，引入了一种性能高、速度快的通用时间移位模块（temporal shift module，TSM）\cite{lin2019tsm}。具体来说，该模块可以实现三维卷积神经网络的性能，同时保持二维卷积神经网络的复杂性。时间移位模块沿时间维度移动部分通道，因此可以在相邻帧之间交换信息。该模块可以直接插入二维卷积神经网络中，在不增加计算量和参数量的情况下实现时间建模。具体来说，神经网络中的特征激活可以表示为 $f \in \mathbb R^{N\times C\times T\times H\times W}$，其中 $N$ 是批次大小，$C$ 是通道数，$T$ 是时间维度，$H$ 和 $W$ 是空间分辨率。传统的二维卷积神经网络在不同的时间 $T$ 上独立运行，因此无法进行时间建模。而时间移位模块沿时间维度向前或向后移动通道，使得来自相邻帧的信息在移位后与当前帧混合在一起。
 尽管移位运算不会增加计算量，但仅简单地平移通道信息会带来两个主要的问题：
@@
 \end{itemize}
-% TSM: Temporal Shift Module for Efficient Video Understanding
 
-在本章中，我们将该模块插入到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中。具体来说，我们将时间聚合模块插入孪生特征提取器的最后一个阶段。
-% We have to cite TSM, because we use this idea.
-为了对时间信息进行建模，一批图像是同一视频中的几个相邻帧，并按时间排序，因此我们可以将批次维度视为时间维度。假设特征提取器最后阶段的特征图表示为 $f \in \mathbb R ^ {T \times C \times H \times W}$。
-对于时刻 $t \leq T$，我们首先将特征 $f^t \in \mathbb R ^ {C \times H \times W}$ 沿通道维度分为三部分：$f_{1:K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$，$f_{(K+1):2K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$ 和 $f_{(2K+1):C}^t \in \mathbb R ^ {(C-2K) \times H \times W}$。
+本章提出，将该模块插入到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中。具体来说，将时间聚合模块插入孪生特征提取器的最后一个阶段。
+为了对时间信息进行建模，一批图像是同一视频中的几个相邻帧，并按时间排序，因此可以将批次维度视为时间维度。假设特征提取器最后阶段的特征图表示为 $f \in \mathbb R ^ {T \times C \times H \times W}$。
+对于时刻 $t \leq T$，首先将特征 $f^t \in \mathbb R ^ {C \times H \times W}$ 沿通道维度分为三部分：$f_{1:K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$，$f_{(K+1):2K}^t \in \mathbb R ^ {K \times H \times W}$ 和 $f_{(2K+1):C}^t \in \mathbb R ^ {(C-2K) \times H \times W}$。
 然后，按照文献 \cite{lin2019tsm} 沿时间维度移动通道：
-% Then The aggregated function at time $t$ is:
 \begin{equation}
@@
 其中 $\mathcal{C}(\cdot)$ 是串接操作。根据文献 \cite{lin2019tsm}，移位操作仅在残差层执行，以保留孪生跟踪器的空间特征学习能力。
-请注意，聚合特征 $f_{agg}^t$ 具有与 $f^t$ 相同的形状，因此我们可以将此模块直接插入到主干网络中，而无需更改网络的其他部分。
+请注意，聚合特征 $f_{agg}^t$ 具有与 $f^t$ 相同的形状，因此可以将此模块直接插入到主干网络中，而无需更改网络的其他部分。
 而且，此操作仅需要进行数据移动，并且可以端到端进行训练。
-% Say the effect of this module.
-%After performing such channel fusion, rich target information in adjacent frames can be aggregated into the current frame.
-For example, if the current frame is blurred, target information that is not blurred in adjacent frames can be used.
-
-\iffalse
-\begin{figure}[t]
-    \centering
-    \includegraphics[width=0.7\textwidth]{Img/end/TSM_v1.pdf}
-    \caption{时间聚合模块示意图。}
-    \label{fig:TSM}
-\end{figure}
-\fi
 
@@
 具体而言，使用全局平均池化操作根据 $f_{\textbf z}$ 生成调制矢量 $f_{avg}$，该调制矢量携带目标特定的表观信息。
-%The search feature pyramid is $F = \{f_1, f_2, f_3\}$. 
-%For $f_{x}^{i} \in F_{x}$, t
 调制后的特征金字塔 $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$ 的生成方式如下：
@@
 其中 $\star$ 是逐通道互相关操作 \cite{SiamRPN++}。
-%So we get the modulated feature pyramid $F_{mod} = \{f_{mod}^i\}_{i=1:5}$. 
-%Then we predict proposals on $F_{mod}$.
 每个调制后的特征图都被送入两个并行的全连接层中——通道尺寸为 $4k$ 的边框回归层和通道尺寸为 $2k$ 的边框分类层，其中 $k$ 是每个空间位置的最大候选目标数量。
-% anchor 这个概念是必备的，所以是得讲一下。
-%相对于一组锚定义了目标/背景标准和边界框回归。
-我们根据文献 \cite{lin2017feature} 将具有相同尺度的锚框分配给每个不同的金字塔层级。%有关锚框设置的详细信息，请参阅 \cite{lin2017feature}。
-% For every modulated layer, we attach a classification layer and a regression layer to make predict.
-\iffalse
-The loss function of stage 1 is:
-\begin{equation}
-    \mathcal{L}_1 = 
-\end{equation}
-\fi
-% you need to say how we get the candidates. Faster R-CNN already says it.
-%The generated proposes with top-K classification scores is send to stage2.
-我们使用得分最高的前 $N$ 个候选目标区域送入细化阶段进行后处理。
+在本章中，根据文献 \cite{lin2017feature} 将具有相同尺度的锚框分配给每个不同的金字塔层级，使用得分最高的前 $N$ 个候选目标区域送入细化阶段进行后处理。
 
 \subsection{对抗性 Dropout 模块}
-%stage 1 的网络结构已经交代清楚了，就是一个FPN。和调制，和分类/回归层。那么stage的网络结构也应该交代清楚：roi align + 特征融合 + 对抗 + 分类/回归层。
 \label{sec:stage2}
-% 首先你要讲一下stage2在全局中的作用。
 细化阶段旨在从候选目标区域中选择目标。
-% 或许该讲一下stage2的输入包括：真实目标特征+候选区域。
-% The input of stage 2 consists of: (1) The target feature is $f_{z} \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$. (2) The candidate boxes generated from stage 1.
-% Stage 2 compose of a feature merge module, a adversarial Dropout module, a classifier layer $h^{cls}$ and a regression layer $h^{reg}$. 
 这些候选目标的特征使用 RoI Align \cite{he2017mask} 操作从搜索特征金字塔 $F_{\textbf x}$ 中裁剪出来，然后与目标特征 $f_{\textbf z}$ 进行融合：
@@
 其中 $\mathcal{R}$ 表示 RoI Align 操作，$\odot$ 表示逐元素相乘操作，$b$ 表示候选目标区域，$\mathcal{X}$ 表示候选目标区域 $b$ 的融合特征。
-%where $x' \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$.
-%$x' \in \mathbb R ^{256 \times 7 \times 7}$ is the feature of an RoI cropped from unmodulated feature pyramid using RoIAlign \cite{he2017mask}.
-%The merged feature of a candidate target is:$x = x' \odot x_0$, where $\odot$ represents the element-wise multiplication. $x$ is the merged feature of that RoI.
-% Maybe you need to say why you do the merge again.
-% The modulation in stage 1 and the feature merge in stage 2 play different part in the tracking process. The modulation aims to detect the similar appearance in the whole image. The
 
@@
 
-\iffalse
-\begin{figure}[t]
-\centering
-\caption{本章提出的跟踪算法与相关算法在 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的跟踪成功率曲线以及精度曲线展示。}
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/end/UAV20L.pdf}
-\end{figure}
-\fi
-
-\textbf{对抗性 Dropout} 特征融合之后，我们使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
+\textbf{对抗性 Dropout} 特征融合之后，本章算法使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
 之所以使用这一模块，是因为 Dropout 是一种简单而有效的正则化方法，可以在训练过程中随机丢弃一部分神经元。Srivastava 等人 \cite{srivastava2014dropout} 指出， Dropout 具有整合网络的多个子集的作用。 Park 等人 \cite{park2016analysis} 着重指出了卷积层上的 Dropout 效果。Tompson 等人 \cite{tompson2015efficient} 指出，卷积层的激活通常被同一特征图中的类似激活所包围；因此，丢弃单个神经元在卷积层中没有强大的作用。取而代之的是，他们提出了空间 Dropout 的方法，即丢弃整个特征图，而不是单个神经元。 Hou 等人 \cite{hou2019weighted} 在空间 Dropout 的基础上，提出了一种加权的通道 Dropout 方案，该方案对各个通道使用可变的丢弃率，其中丢弃率取决于通道的平均激活值。加权通道 Dropout 仅应用于网络的较深层，在这些较深的层中，激活具有很高的特异性。
@@
 对抗性 Dropout 是一种用于监督和半监督学习的有效正则化方法。具体来说，Park 等人 \cite{park2018adversarial} 定义了两种类型的对抗性 Dropout：监督对抗性 Dropout（SAdD）和虚拟对抗性 Dropout（VAdD）。如果存在真实标注信息，可以使用 SAdD 最大化模型预测与真实标注信息之间的差异。另一方面，如果没有标签，则使用 VAdD 最大化输入的两个独立预测之间的差异。% Drop to Adapt: Learning Discriminative Features for Unsupervised Domain Adaptation
-在本章中，我们引入对抗性 Dropout 以提高被跟踪目标的特征判别性。我们首先根据散度最大化预测对抗性 Dropout 掩码。将该掩码应用于 $\mathcal{X}$，以获得对抗性 Dropout 的特征。
-然后，我们旨在最大程度地减少随机 Dropout 的特征和对抗性 Dropout 的特征之间的差异。
+在本章中，通过引入对抗性 Dropout 以提高被跟踪目标的特征判别性：首先根据散度最大化预测对抗性 Dropout 掩码，将该掩码应用于 $\mathcal{X}$，以获得对抗性 Dropout 的特征；然后，最大程度地减少随机 Dropout 的特征和对抗性 Dropout 的特征之间的差异。
 具体而言，令 $h^{cls}$ 和 $h^{reg}$ 分别表示细化阶段中的分类层和回归层。
@@
 为了计算 $\mathbf{m}^{adv}$，文献 \cite{park2018adversarial} 通过在计算过程中进行适当放松来优化 0/1 背包问题。
-%有关详细信息，请参考 \cite{park2018adversarial}。
-%Then, we use the mask to Dropout the feature, then send it to the classifier.
-%We also send the clean feature to the classifier, and wish the loss minimum:
-在生成 $\mathbf{m}^{adv}$ 之后，我们的目标是使关于 $\mathcal{X}$ 的两个预测分布之间的差异最小化：一个采用随机 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{s}$ 获得，另一个采用对抗性 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{adv}$ 获得 \cite{lee2019drop}：
+在生成 $\mathbf{m}^{adv}$ 之后，最小化 $\mathcal{X}$ 的两个预测分布之间的差异：一个采用随机 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{s}$ 获得，另一个采用对抗性 Dropout 掩码 $\mathbf{m}^{adv}$ 获得 \cite{lee2019drop}：
 \begin{equation}
@@
 网络的整体损失函数是：
-%The RoI Aligned features are fed into the global average pooling layer followed by two sibling output layers: one that produces softmax probability estimates over two classes (foreground or background) and another layer that outputs four real-valued numbers for the foreground class.
-These four values encode the refined bounding-box position for the RoI.
-%We get the final tracking result as follows: The classification layer $h^{cls}$ predicts a score for a RoI, the regression layer $h^{reg}$ has shape * and predicts a 4-d vector for it.
-%The RoI with the top score is the final box.
 \begin{equation}
@@
 其中 $\lambda$ 是用于平衡对抗损失和分类/回归损失的超参数。$\mathcal{L}_{cls}^{\cdot}$ 是交叉熵损失，$\mathcal{L}_{reg}^{\cdot}$ 是回归分支的平滑 $L1$ 损失。在测试过程中，具有最高分类得分的区域被选择为预测目标。
-
-\iffalse
-{classification/regression} The structure of $f^{cls}$ is ... The structure of $f^{reg}$ is ...
-Suppose $B^*_t$ is the target bounding box at frame $t$, which is estimated through:
-\begin{equation}
-B^*_t = h^{reg}(\mathop{\arg\max}\limits_{x \in \mathcal{X}}h^{cls}(x)), 
-\end{equation}
-where $\mathcal{B}_t^1$ is a set of proposals generated from stage 1.
-\fi
 
@@
 
-在本章中我们提出的时间信息增强的跟踪算法提高了基于孪生网络的视觉目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于退化的目标表观具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。我们在视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
+本章提出的时间信息增强的跟踪算法提高了基于孪生网络的视觉目标跟踪器的特征表示能力，从而提高了跟踪鲁棒性与准确性。同时，在对抗性 Dropout 模块的引导下学习对于退化的目标表观具有判别能力的特征，通过端到端的网络离线训练使得整个孪生网络跟踪算法的跟踪性能得到大幅度提升。本章在视觉目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 上验证了方法的有效性并与当前最好的跟踪算法进行了比较。
 \subsection{实验设置}
@@
 
-%下面我们介绍本章提出的端到端孪生跟踪网络在离线训练时的参数设置。
-
-%本章提出的网络在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练集上进行训练，而主干网络在 ImageNet 上进行了预训练。
-%我们应用动量​​为 0.9 的随机梯度下降作为优化方法，并将权重衰减设置为 0.0005。
-%学习率从 $10^{-2}$ 降至 $10^{-4}$。
-%批次大小设置为 2，并对网络进行了 90000 次迭代训练。
-%本章提出的跟踪器是使用 PyTorch 在 Python 中实现的。
-%First stage, we select 4000 proposals to send to stage2, the positive/negative rate is 1:3.
-%To shift channels $K=2$.
-%Because of the memory limit, the batch size is 2.
-%To calculate the loss, $\lambda = 1$.
-%For both training and testing, the size of a template image is 
-% 其实有些对不上。按论文上讲，第一阶段是找到若干候选框。第二阶段是得到唯一结果。实际上是，第一阶段得到若干候选框，第二阶段进一步筛选得到约10个候选框（这才是真正的相似目标），然后按IoU和得分来选择最终结果。
-% For test, we select top 100 proposals to send to stage2. The we use NMS to select top 10 object. 
 \subsection{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
@@
 \end{table}
-在本节中，我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估本章提出的算法。
-% Say something about this dataset.
+本节在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估本章提出的算法。
 GOT-10k 是最近提出的目标跟踪数据集，包含超过 10000 个视频序列，目标由矩形边界框注释。
-%Note that the classes between training and test sets are zero-overlapped. 
-%This one-shot protocol avoids the evaluation bias towards familiar objects. 
-GOT-10k 测试集包括 180 段视频序列，具有 84 种不同的目标类别和 32 种运动模式。我们使用文献 \cite{GOT-10k} 中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）作为性能指标。AO 表示所有真实边界框和估计边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功跟踪帧的百分比。
+GOT-10k 测试集包括 180 段视频序列，具有 84 种不同的目标类别和 32 种运动模式，并使用文献 \cite{GOT-10k} 中提出的平均重叠（AO）分数和成功率（SR）作为性能指标。AO 表示所有真实边界框和估计边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功跟踪帧的百分比。
 
 \textbf{创新点有效性验证}
-为了分析本章提出的时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块的有效性，我们训练了两个跟踪网络的变体。变体 1（参见表 \ref{table:end_ablition} 第一行）在我们最终提出的跟踪器中同时剔除了时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。变体 2（参见表 \ref{table:end_ablition} 第二行）在我们最终提出的跟踪器中剔除对抗性 Dropout 模块，仅保留时间聚合模块。表 \ref{table:end_ablition} 的第三行表示我们最终提出的跟踪器，同时配备有时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。
-我们在 GOT-10k 测试集上对上述三个跟踪器的性能进行了对比。
+为了分析本章提出的时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块的有效性，本组实验训练了两个跟踪网络的变体。变体 1（参见表 \ref{table:end_ablition} 第一行）在本章最终提出的跟踪器中同时剔除了时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。变体 2（参见表 \ref{table:end_ablition} 第二行）在本章最终提出的跟踪器中剔除对抗性 Dropout 模块，仅保留时间聚合模块。表 \ref{table:end_ablition} 的第三行表示本章最终提出的跟踪器，同时配备有时间聚合模块和对抗性 Dropout 模块。
+本组实验在 GOT-10k 测试集上对上述三个跟踪器的性能进行了对比。
 从第一行可以看出，变体 1 的 AO 值为 0.542，具有较好的跟踪性能。这是因为主干网络采用了特征金字塔网络，可充分利用目标的底层和高层信息，对于大目标在较高尺度上进行预测，对于小目标在较低尺度上进行预测，从而提高了跟踪性能。然而，该跟踪器仅利用单帧图像进行跟踪，未利用视频中的时间信息，因此当目标表观发生退化时具有较差的性能。
@@
 这是因为时间聚合模块通过聚合来自相邻帧的时间信息以改善每帧特征。
-%The RPN stage rapidly filters out most background samples, and the RoI head adopts a fixed foreground-to-background ratio to maintain a manageable balance between foreground and background.
 从第三行中可以看出，通过添加对抗性 Dropout 模块，跟踪器的 AO 进一步增加了 1.6％。
-%This is because the proposed motion model can effectively predict the position distribution of the target, effectively avoiding the adverse effects of distractors. 
 这是因为对抗性 Dropout 模块提高了本章提出的孪生跟踪网络的特征判别能力。
@@
 \textbf{与其他跟踪算法的比较}
-我们将本章提出的方法与多个主流跟踪器进行了比较。
+本组实验将本章提出的方法与多个主流跟踪器进行了比较。
 表 \ref{table:end_got10k} 和图 \ref{fig:end_got10k} 中显示了这些跟踪器的性能。
@@
 \subsection{基于数据集 UAV20L 的评测结果分析}
-在本小节中，我们在 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据集中评估跟踪器。
+本组实验在 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据集中评估跟踪器。
 它包含从低空鸟瞰视角捕获的 20 个高清视频序列，平均序列长度为 2934 帧。
@@
 在图 \ref{fig:end_uav20l} 中可以看出，本章提出的算法具有较好的跟踪性能。
-在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.606，
-在精度图中，我们的跟踪器的得分为 0.804，超过了所列出的其他跟踪算法，例如 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了本章提出的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
+在成功图中，本章提出的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.606，
+在精度图中，本章提出的跟踪器的得分为 0.804，超过了所列出的其他跟踪算法，例如 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了本章提出的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
 
-此外，我们在 UAV20L 数据集上进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:end_uav20l_attr_1} 和图 \ref{fig:end_uav20l_attr_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战。其中，宽高比变化（aspect ratio change，ARC）表示第一帧中目标的宽高比与至少后续一帧中目标宽高比的比值超出区间 $[0.5, 2]$；背景混杂（background clutter，BC）表示目标附近的背景表观与目标表观近似；相机运动（camera motion，CM）表示相机的突然运动；快速运动（fast motion，FM）表示目标标注框在相邻两帧之间的位移超过 20 像素；完全遮挡（full occlusion，FOC）表示目标被完全遮挡；光照变化（illumination variation，IV）表示目标的光照发生显著变化；低分辨率（low resolution，LR）表示至少有一个真实标注框的分辨率小于 400 像素；视线外（out-of-view，OV）表示目标的某些部分离开视线；部分遮挡（partial occlusion，POC）表示目标被部分遮挡；相似目标（similar object，SOB）表示目标附近有相似形状或相同类型的目标；尺度变化（scale variation，SV）表示目标的初始边界框和至少一个后续边界框的尺度比率超出范围 $[0.5, 2]$；视点改变（viewpoint change，VC）表示视点会显著影响目标表观。
+此外，本组实验在 UAV20L 数据集上进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:end_uav20l_attr_1} 和图 \ref{fig:end_uav20l_attr_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战。其中，宽高比变化（aspect ratio change，ARC）表示第一帧中目标的宽高比与至少后续一帧中目标宽高比的比值超出区间 $[0.5, 2]$；背景混杂（background clutter，BC）表示目标附近的背景表观与目标表观近似；相机运动（camera motion，CM）表示相机的突然运动；快速运动（fast motion，FM）表示目标标注框在相邻两帧之间的位移超过 20 像素；完全遮挡（full occlusion，FOC）表示目标被完全遮挡；光照变化（illumination variation，IV）表示目标的光照发生显著变化；低分辨率（low resolution，LR）表示至少有一个真实标注框的分辨率小于 400 像素；视线外（out-of-view，OV）表示目标的某些部分离开视线；部分遮挡（partial occlusion，POC）表示目标被部分遮挡；相似目标（similar object，SOB）表示目标附近有相似形状或相同类型的目标；尺度变化（scale variation，SV）表示目标的初始边界框和至少一个后续边界框的尺度比率超出范围 $[0.5, 2]$；视点改变（viewpoint change，VC）表示视点会显著影响目标表观。
 与所列出的方法相比，本章提出的方法在所有属性下均取得了最好的跟踪结果。
@@
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将时间信息引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比实验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。
+本章提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将时间信息引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。本章在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比实验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。

### 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
解决overfull问题。改IGCF的“我们”

@@
 对于视觉目标跟踪算法而言，判别表观学习具有极其重要的地位。在缺少目标类别先验的情况下，跟踪任意类别的目标通常需要在线进行目标前景与背景的判别信息学习，同时目标大小、形状、视角以及背景场景中光照、遮挡物、嘈杂干扰等都会随着时间发生剧烈变化。
-基于传统相关滤波器（correlation filter，CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行表观模型的建模，而不会感知目标在语义级别的信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，本章提出了实例引导的相关滤波器（instance guided correlation filter，IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，本章提出一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在为目标生成实例级别的分割模板，该模板用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试数据库上进行的广泛实验验证了我们所提出的实例引导的相关滤波跟踪器的有效性。%，在单个 CPU 内核上的运行速度可达 5 帧每秒。
+基于传统相关滤波器（correlation filter，CF）的跟踪器通常仅依靠岭回归进行表观模型的建模，而不会感知目标在语义级别的信息。这种语义信息的缺乏可能导致跟踪漂移或跟踪器完全失效。为了解决这一问题，本章提出了实例引导的相关滤波器（instance guided correlation filter，IGCF），以提高跟踪的鲁棒性。具体来说，本章提出一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在为目标生成实例级别的分割模板，该模板用于约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。在几个具有挑战性的基准测试数据库上进行的广泛实验验证了本章所提出的实例引导的相关滤波跟踪器的有效性。
 
@@
 
-在本章中，我们提出了实例引导的相关滤波器（IGCF）来解决上述问题。具体而言，我们设计了一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在准确生成目标实例级别的语义分割模板。我们利用 COCO2017 \cite{COCO} 对 InstMask 进行了离线的端到端训练（参见图 \ref{fig:IGCF_vis_coco}）。实例级别的语义分割模板可以抑制背景噪声的干扰，从而显式约束相关滤波器的学习过程。
-与常见的目标分割任务不同，我们设计了一种新的网络结构和训练方法，使得 InstMask 能够识别位于搜索图像中心附近的显著目标。值得注意的是，InstMask 可以识别任意类别的目标，而不仅限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，我们的网络中包括一个 $1 \times 1$ 卷积层，可以利用全局感受野从目标附近获取上下文信息，从而增加了分割的准确性。配备有轻量级分割网络 InstMask 的相关滤波跟踪算法可在具有单个 CPU 核心的计算平台上以 5 FPS 的速度运行，能够在精度和速度之间取得平衡。
+本章提出了实例引导的相关滤波器（IGCF）来解决上述问题。具体而言，设计了一个深层卷积神经网络（即 InstMask），旨在准确生成目标实例级别的语义分割模板，并利用 COCO2017 \cite{COCO} 对 InstMask 进行了离线的端到端训练（参见图 \ref{fig:IGCF_vis_coco}）。实例级别的语义分割模板可以抑制背景噪声的干扰，从而显式约束相关滤波器的学习过程。
+与常见的目标分割任务不同，本章设计了一种新的网络结构和训练方法，使得 InstMask 能够识别位于搜索图像中心附近的显著目标。值得注意的是，InstMask 可以识别任意类别的目标，而不仅限于识别训练集中出现的类别中的目标。此外，该网络中包括一个 $1 \times 1$ 卷积层，可以利用全局感受野从目标附近获取上下文信息，从而增加了分割的准确性。配备有轻量级分割网络 InstMask 的相关滤波跟踪算法可在具有单个 CPU 核心的计算平台上以 5 FPS 的速度运行，能够在精度和速度之间取得平衡。
 
-此外，我们注意到，为满足跟踪自适应性要求而在线更新的相关滤波器与满足鲁棒性要求的离线 InstMask 模块是独立且互补的。因此，两个组件的输出可以集成在一起，以进一步提高跟踪性能。具体而言，基于实例级别的分割，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。分割模板的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差。所提出的跟踪框架 IGCF 的体系结构如图 \ref{fig:IGCF} 所示。
+此外，本章指出，为满足跟踪自适应性要求而在线更新的相关滤波器与满足鲁棒性要求的离线 InstMask 模块是独立且互补的。因此，两个组件的输出可以集成在一起，以进一步提高跟踪性能。具体而言，基于实例级别的分割，本章进一步提出了一种自校正机制来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。分割模板的几何中心用于校正相关滤波器的预测偏差。所提出的跟踪框架 IGCF 的体系结构如图 \ref{fig:IGCF} 所示。
 
@@
 
-我们在三个跟踪数据库上进行了全面的实验：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}、VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。我们的 IGCF 跟踪器在跟踪精度与跟踪速度方面取得了良好的平衡。最后，我们在视频目标分割数据集 DAVIS2016 \cite{Perazzi2016} 上进行了定性实验，以展示我们算法具有视频目标分割能力。
+本章在三个跟踪数据库上进行了全面的实验：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}、VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。本章提出的 IGCF 跟踪器在跟踪精度与跟踪速度方面取得了良好的平衡。最后，在视频目标分割数据集 DAVIS2016 \cite{Perazzi2016} 上进行了定性实验，以展示本章提出的算法具有视频目标分割能力。
 
@@
 
-在本章中，我们使用被跟踪目标的分割模板来约束相关滤波器的学习。出于效率和性能方面的考虑，理想的分割方法应具有三个关键特点：
+本章使用被跟踪目标的分割模板来约束相关滤波器的学习。出于效率和性能方面的考虑，理想的分割方法应具有三个关键特点：
 
@@
 以前大多数用于生成空间约束的方法都依赖于手工设计的规则或低级图像特征（例如颜色直方图）。
-在本章中，我们提出了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例分割模板。我们使用数据驱动的方法对 InstMask 进行离线端到端训练，以从分割训练集（例如 COCO2017 \cite{COCO}）中学习语义信息。实例级别的语义分割模板可以通过抑制背景信息来约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，我们进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显著提高目标跟踪精度。
-与以前的生成分割模板的方法不同，我们不依赖于边缘、超像素或其他形式的低级信息。相反，我们模型的核心是卷积神经网络。通过利用在 ImageNet \cite{ImageNet} 上训练的强大卷积特征表示并拟合 COCO 中的大量分割训练数据，我们能够为目标生成准确的语义分割模板，以限制相关跟踪器的学习。
+本章提出了 InstMask 网络，该网络为目标生成准确的实例分割模板，并使用数据驱动的方法进行离线端到端训练，以从分割训练集（例如 COCO2017 \cite{COCO}）中学习语义信息。实例级别的语义分割模板可以通过抑制背景信息来约束相关滤波器的学习。在实例级分割的基础上，本章进一步提出了一种自校正机制来减轻相关滤波跟踪器的漂移问题。与传统的相关滤波跟踪方法相比，此方法可显著提高目标跟踪精度。
+与以前的生成分割模板的方法不同，本章算法不依赖于边缘、超像素或其他形式的低级信息。相反，本章所提模型的核心是卷积神经网络。通过利用在 ImageNet \cite{ImageNet} 上训练的强大卷积特征表示并拟合 COCO 中的大量分割训练数据，本章算法能够为目标生成准确的语义分割模板，以限制相关跟踪器的学习。
 值得注意的是，将现有的实例分割方法集成到跟踪器中从而为相关滤波器的学习提供空间约束是次优的。通用分割算法通常具有复杂的网络结构，因此很难在跟踪精度和速度之间取得平衡。相比之下，本文提出的分割网络是专为跟踪而设计的，配备有 InstMask 的 IGCF 跟踪器可在 CPU 上以 5 FPS 的速度运行。
@@
 在训练期间，训练集中的每个样本 $k$ 包含（1）RGB 图像补丁 $x_k$，目标位于图像补丁中心附近，（2）图像补丁所对应的二进制分割模板 $m_{k}$。
-接下来，我们描述 InstMask 的网络结构和训练过程。
+接下来，本节描述 InstMask 的网络结构和训练过程。
 
@@
 
-我们采用 COCO2017 \cite{COCO} 实例分割数据集对 InstMask 进行训练。
+本章采用 COCO2017 \cite{COCO} 实例分割数据集对 InstMask 进行训练。
 与许多只能预测训练集中出现的类别的分割网络不同，提出的 InstMask 在训练过程中会忽略类别信息，并作为与类别无关的分割网络工作。实际上，InstMask 能够在搜索区域中检测到显著目标。尽管 InstMask 使用仅有 80 个类别的 COCO 数据集 \cite{COCO} 进行训练，但是网络能够对训练集中未出现的目标类别进行分割，如图 \ref{fig:IGSC} 所示。
-在训练期间，输入图像大小设置为 160$\times$160，目标位于图像的中心，大小为 112$\times$112。为了增强网络的通用性，我们执行数据增强。具体来说，我们考虑平移（$\pm$16 像素），缩放变形（ $2^{\pm 1/4}$）以及水平翻转。
-%InstMask 离线训练。
+在训练期间，输入图像大小设置为 160$\times$160，目标位于图像的中心，大小为 112$\times$112。为了增强网络的通用性，执行数据增强。具体来说，考虑平移（$\pm$16 像素），缩放变形（ $2^{\pm 1/4}$）以及水平翻转。
 在跟踪过程中，InstMask 仅执行前向传播过程，而不会进行梯度的后向传播。这不仅可以防止漂移，还可以满足实时跟踪要求。
@@
 
-尽管我们的模型与 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 具有相似性，但实现原理却不同。
+尽管本章提出的模型与 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 具有相似性，但实现原理却不同。
 在 
@@
 在 DCF 模块中，滤波器 $h$ 和特征 $f$ 之间的最大相关位置被认为是当前帧中的目标位置。但是，由于在线更新，相关滤波器很容易漂移。
-InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于 InstMask 不会在线更新，因此我们不能仅依靠目标的语义分割模板来产生最终的跟踪结果。
-为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，我们提出了实例引导的自校正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒性。具体而言，利用 $m$ 获得目标的几何中心：
+InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于 InstMask 不会在线更新，因此不能仅依靠目标的语义分割模板来产生最终的跟踪结果。
+为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，本章提出了实例引导的自校正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒性。具体而言，利用 $m$ 获得目标的几何中心：
 \begin{equation}
@@
 
-我们在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对提出的跟踪器 IGCF 进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。最后，我们在视频目标分割数据集 DAVIS \cite{Perazzi2016} 上进行了定性实验。
+本章在三个具有挑战性的目标跟踪数据集上对提出的跟踪器 IGCF 进行了全面评估：VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO}，VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 和 GOT-10k \cite{GOT-10k}。请注意，用于训练 InstMask 组件的视频与评估数据集之间没有重叠。最后，在视频目标分割数据集 DAVIS \cite{Perazzi2016} 上进行了定性实验。
 
 \subsection{基于数据集 VOT2015 的评测结果分析}
-在本节中，我们使用视觉目标跟踪工具包的最新版本进行实验对比。该工具包采用基于目标重置的跟踪性能评估方法。评估算法一旦检测到跟踪器发生错误跟踪（即跟踪器预测和真实目标标签的重叠率为 0），就会在错误帧后的第五帧重新初始化跟踪器。
-%测评性能使用期望平均重叠率（EAO）来度量排序，EAO 指标同时定量反映算法的鲁棒性和准确性。
+在本节中，使用视觉目标跟踪工具包的最新版本进行实验对比。该工具包采用基于目标重置的跟踪性能评估方法。评估算法一旦检测到跟踪器发生错误跟踪（即跟踪器预测和真实目标标签的重叠率为 0），就会在错误帧后的第五帧重新初始化跟踪器。
 VOT2015 \cite{Kristan2015TheVO} 跟踪数据集包含 60 个具有挑战性的视频。该数据集是通过先进的序列选择方法从 300 多个序列中构建的，该序列选择方法优先考虑难以追踪的目标并最大化视觉属性多样性成本函数。
 在 VOT2015 中，使用三个指标来评估跟踪器的性能：（1）准确性，（2）鲁棒性和（3）EAO（期望平均重叠）。准确性衡量跟踪器预测的边界框与真值边界框的重叠程度。鲁棒性衡量跟踪器在跟踪过程中失去目标（即跟踪失败）的次数。EAO 结合了准确性和鲁棒性来评估跟踪器的整体性能。
-由于本章算法在 VOT 数据集中主要采用 EAO 进行度量，我们引述 VOT2015 中对于 EAO 的具体定义。以一个序列长度为 $T_s$ 帧的跟踪视频为例，跟踪算法在序列首帧进行初始化，并一直跟踪到视频结束。如果跟踪器偏离目标真实位置，则假定它将一直保持偏离，直到序列结束。跟踪器在每一帧与真实目标位置之间的重叠率记作 $\Phi^i$，跟踪失败之后的所有图像帧的重叠率都记为 0，则跟踪器在该视频跟踪中的平均重叠率为：
+由于本章算法在 VOT 数据集中主要采用 EAO 进行度量，现引述 VOT2015 中对于 EAO 的具体定义。以一个序列长度为 $T_s$ 帧的跟踪视频为例，跟踪算法在序列首帧进行初始化，并一直跟踪到视频结束。如果跟踪器偏离目标真实位置，则假定它将一直保持偏离，直到序列结束。跟踪器在每一帧与真实目标位置之间的重叠率记作 $\Phi^i$，跟踪失败之后的所有图像帧的重叠率都记为 0，则跟踪器在该视频跟踪中的平均重叠率为：
 \begin{figure}[t]
@@
 \end{equation}
-通过对许多段长度为 $T_s$ 的视频平均重叠率进行平均，我们可以得到帧长度为 $T_s$ 的视频的期望平均重叠率 $\hat{\Phi}^{T_{s}}$，类似于 OTB 数据中的平均重叠率曲线图，我们计算一段视频长度间隔 $[T_{lo}, T_{hi}]$ 内的期望平均重叠率的均值，即可稳定估计跟踪算法的期望平均重叠率：
+通过对许多段长度为 $T_s$ 的视频平均重叠率进行平均，可以得到帧长度为 $T_s$ 的视频的期望平均重叠率 $\hat{\Phi}^{T_{s}}$，类似于 OTB 数据中的平均重叠率曲线图。通过计算一段视频长度间隔 $[T_{lo}, T_{hi}]$ 内的期望平均重叠率的均值，即可稳定估计跟踪算法的期望平均重叠率：
 \begin{equation}
@@
 
-我们将本章提出的算法与以下跟踪器进行了比较：CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}， EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
+本组实验将本章提出的算法与以下跟踪器进行了比较：CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}， EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}.
 这些跟踪器可以分为三类：Struck 和 EBT 是传统的跟踪器。SRDCF，CSRDCF，TGPRfSRDCF，Staple 和 SAMF 是基于 DCF 的跟踪器。DeepSRDCF 和 TCNN 是基于 CNN 的跟踪器。
@@
 
-我们将所提出的算法与以下跟踪器进行了比较：
+本组实验将所提出的算法与以下跟踪器进行了比较：
 CSRDCF \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，TGPRfSRDCF \cite{gao2018tracking}，DeepSRDCF \cite{Danelljan2015ConvolutionalFF}，TCNN \cite{nam2016modeling}， Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，EBT \cite{Zhu2016BeyondLS}，NSAMF \cite{Hua2015OnlineOT} 和 Struck \cite{Hare2011StruckSO}。图 \ref{fig:vot16} 显示了 VOT2016 上 EAO 的性能。本章所提方法的 EAO 得分为 0.330，与所列出的方法相比，具有更好的跟踪效果。
@@
 GOT-10k \cite{GOT-10k} 是近期提出的用于通用目标跟踪的数据集。该数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包含了现实世界中的 563 类运动目标和 87 种运动模式。
-我们在 GOT-10k 测试子集上评估跟踪器，包括 180 段视频，具有 84 个目标类别和 32 个运动模式。
+本组实验在 GOT-10k 测试子集上评估跟踪器，包括 180 段视频，具有 84 个目标类别和 32 个运动模式。
 GOT-10k 的评估指标是平均重叠（AO），它表示所有真实边界框和估计边界框之间重叠的平均值。
 
-我们将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{valmadre2017end}，ECOhc \cite{danelljan2017eco}，CFNetc5 \cite{valmadre2017end}，CFNetc1 \cite{valmadre2017end}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。
+本组实验将本文提出的 IGCF 算法与以下跟踪器进行了比较：CFNetc2 \cite{valmadre2017end}，ECOhc \cite{danelljan2017eco}，CFNetc5 \cite{valmadre2017end}，CFNetc1 \cite{valmadre2017end}， BACF \cite{Galoogahi2017LearningBC}，MEEM \cite{Zhang2014MEEMRT}，DAT \cite{Possegger2015InDO}，DSST \cite{Danelljan2014AccurateSE}，SAMF \cite{Li2014ASA}，Staple \cite{Bertinetto2016StapleC}，SRDCFdecon \cite{Danelljan2016AdaptiveDO}，SRDCF \cite{Danelljan2015LearningSR}，fDSST \cite{Danelljan2017DiscriminativeSS}，CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC}，KCF \cite{henriques2014high-speed}，L1APG \cite{Bao2012RealTR}，LK \cite{Shi1994GoodFT} 和 IVT \cite{Ross2007IncrementalLF}。
 如图 \ref{fig:IGCF_got10k} 所示，本章提出的方法在 GOT-10k 测试集上的 AO 得分为 0.299，优于所列出的其他跟踪算法。
@@
 \subsection{基于数据集 DAVIS2016 的评测结果分析}
-配备有 InstMask 模块的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由 50 个高质量视频序列组成，包含常见的视频目标分割挑战，例如遮挡、运动模糊和表观变化等。我们在 DAVIS2016 的验证集上进行了定性实验，可视化结果如图 \ref{fig:davis} 所示。结果表明，提出的 IGCF 可以准确地生成目标的轮廓，这在一定程度上解释了 IGCF 可以提高跟踪性能的原因。
+配备有 InstMask 模块的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由 50 个高质量视频序列组成，包含常见的视频目标分割挑战，例如遮挡、运动模糊和表观变化等。本组实验在 DAVIS2016 的验证集上进行了定性分析，可视化结果如图 \ref{fig:davis} 所示。结果表明，提出的 IGCF 可以准确地生成目标的轮廓，这在一定程度上解释了 IGCF 可以提高跟踪性能的原因。
 
 \section{本章小结}
-在本章中，我们主要关注于视觉目标跟踪的表观建模研究，提出了实例引导的相关滤波跟踪器 IGCF，该跟踪器结合了深度神经网络和相关滤波器的优点来提高目标跟踪的性能。
+本章主要关注于视觉目标跟踪的表观建模研究，提出了实例引导的相关滤波跟踪器 IGCF，该跟踪器结合了深度神经网络和相关滤波器的优点来提高目标跟踪的性能。
 通过引入精心设计的卷积神经网络 InstMask，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。
-针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们进一步提出了跟踪结果的自校正机制，利用分割结果校正相关滤波结果，以减轻相关滤波器的漂移现象。
-我们在多个视频目标跟踪数据库上进行了性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，进一步提出了跟踪结果的自校正机制，利用分割结果校正相关滤波结果，以减轻相关滤波器的漂移现象。
+本章在多个视频目标跟踪数据库上进行了性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。

### 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
解决overfull问题。改IGCF的“我们”

@@
 
-\textbf{GOT-10k} 本组实验使用平均重叠（AO）分数作为 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标，将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{danelljan2016beyond}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogL-
-eNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
+\textbf{GOT-10k} 本组实验使用平均重叠（AO）分数作为 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的性能指标，将本章提出的方法与 CF2 \cite{CF2}，ECO \cite{danelljan2017eco}，CCOT \cite{danelljan2016beyond}，GOTURN \cite{GOTURN}，SiamFC \cite{SiamFC}，SiamFCv2 \cite{valmadre2017end}，ATOM \cite{danelljan2019atom}，SiamFC++\_AlexNet \cite{SiamFC++} 和 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 在该数据库上进行比较。模板更新的迭代次数设置为 2。在图 \ref{fig:got10k} 中可以发现，与列出的跟踪器相比，本章提出的算法具有更好的跟踪性能。
 

### 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
空间一章的我们改掉

@@
 \chapter{空间信息增强的视觉目标跟踪算法研究}\label{chap:globally}
-在上一章中我们指出，使用语义信息可以增强跟踪器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的跟踪性能。然而，大多数孪生网络跟踪器往往使用局部搜索机制，目标搜索范围有限，容易造成预测位置的累计误差，从而导致跟踪随时间的漂移。尤其是在长期跟踪情况下，目标频繁进出画面，基于局部搜索机制的孪生网络跟踪器的性能潜力受到较大限制。为了解决这些问题，我们基于 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 的两阶段目标检测的思想，提出了一种两阶段孪生网络跟踪器。所提出的跟踪器基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上感知目标的位置。由于可以在两阶段跟踪框架中使用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证特征的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
+上一章旨在使用语义信息增强跟踪器的性能。然而，所提出的语义信息提取网络和目标跟踪网络是单独训练的。最近，孪生网络将特征提取模块和特征匹配模块设计成一个统一的框架并执行端到端训练，已经取得了出色的跟踪性能。然而，大多数孪生网络跟踪器往往使用局部搜索机制，目标搜索范围有限，容易造成预测位置的累计误差，从而导致跟踪随时间的漂移。尤其是在长期跟踪情况下，目标频繁进出画面，基于局部搜索机制的孪生网络跟踪器的性能潜力受到较大限制。为了解决这些问题，本章基于 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 的两阶段目标检测的思想，提出了一种两阶段孪生网络跟踪器。所提出的跟踪器基于全局感知机制来减少累积误差并提高鲁棒性，该机制可在整个图像平面上感知目标的位置。由于可以在两阶段跟踪框架中使用非常深的网络进行特征学习，因此可以保证特征的判别性。此外，本章还为跟踪器添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
 本章通过在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 数据集上的大量实验结果，证明了基于空间信息增强的跟踪系统的有效性。
@@
 
-所提出的全局感知机制的另一个优势是，跟踪器可以结合 RoI Align \cite{he2017mask} 操作，利用更深的网络进行特征学习，而这对于流行的基于局部搜索机制的 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器来说是难以实现的，因为其网络结构中的填充操作将破坏严格的平移不变性 \cite{SiamRPN++}，因此仅可以使用浅层神经网络进行特征学习。在本章提出的跟踪器中，我们将整个模板图像和搜索图像送入相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的真实标注信息使用 RoI Align 操作从模板特征中提取目标特征。通过逐通道互相关操作将目标特征和搜索图像特征进行融合，以获得融合特征图，该融合特征图被送入后续的跟踪模块以得到最终的跟踪位置。由于该跟踪框架对平移不变性没有任何限制，因此可以使用具有较强特征提取能力的 ResNet \cite{he2016deep} 作为主干网络来提高跟踪器对前景目标与背景噪声之间的判别性。
+所提出的全局感知机制的另一个优势是，跟踪器可以结合 RoI Align \cite{he2017mask} 操作，利用更深的网络进行特征学习，而这对于流行的基于局部搜索机制的 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 跟踪器来说是难以实现的，因为其网络结构中的填充操作将破坏严格的平移不变性 \cite{SiamRPN++}，因此仅可以使用浅层神经网络进行特征学习。在本章提出的跟踪器中，将整个模板图像和搜索图像送入相同的主干网络以提取特征，然后根据初始帧的真实标注信息使用 RoI Align 操作从模板特征中提取目标特征。通过逐通道互相关操作将目标特征和搜索图像特征进行融合，以获得融合特征图，该融合特征图被送入后续的跟踪模块以得到最终的跟踪位置。由于该跟踪框架对平移不变性没有任何限制，因此可以使用具有较强特征提取能力的 ResNet \cite{he2016deep} 作为主干网络来提高跟踪器对前景目标与背景噪声之间的判别性。
 
 除了上述全局空间感知机制外，本章还提出了一种轨迹预测模型来减轻近似物体的干扰，以解决端到端训练的孪生网络跟踪器难以区分表观近似目标的问题。与简单设计的手工策略 \cite{SiamFC, SiamRPN} 不同，本章提出的基于卷积神经网络的轨迹预测模型经过端到端训练，可以使用目标的历史轨迹信息和当前帧中的目标表观信息来预测目标在当前帧中的位置分布。
-具体来说，目标的运动模式是在训练阶段从大规模轨迹数据集自动学习的，而不是基于手工制作的特征或规则 \cite{iswanto2017visual}；在测试阶段，我们可以使用任意数量的历史帧位置信息，而不是仅基于上一帧的目标位置进行预测。
+具体来说，目标的运动模式是在训练阶段从大规模轨迹数据集自动学习的，而不是基于手工制作的特征或规则 \cite{iswanto2017visual}；在测试阶段，可以使用任意数量的历史帧位置信息，而不是仅基于上一帧的目标位置进行预测。
 
@@
 \begin{itemize}
-\item 基于全局感知机制，我们提出了一个两阶段跟踪框架，可使用深度网络减少累积误差并提高鲁棒性。
-\item 我们提出了一种可端到端训练的基于卷积神经网络的轨迹预测模块，利用历史轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标的位置分布。
-\item 我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 目标跟踪数据库上进行的大量实验，证明了本章提出的空间信息增强的孪生跟踪器的有效性。
+\item 基于全局感知机制，本章提出了一个两阶段跟踪框架，可使用深度网络减少累积误差并提高鲁棒性。
+\item 本章提出了一种可端到端训练的基于卷积神经网络的轨迹预测模块，利用历史轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标的位置分布。
+\item 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 目标跟踪数据库上进行的大量实验，证明了本章提出的空间信息增强的孪生跟踪器的有效性。
 \end{itemize}
-
-\iffalse
-\section{相关工作之目标跟踪中的运动模型}
-在目标跟踪中，运动模型是一个重要的环节。运动模型在目标跟踪中的作用是依据上一帧目标的位置预测在当前帧目标可能出现的区域。在基于孪生网络的目标跟踪中，通常采用静止运动模型。一些工作采用匀加速度运动模型对物体的运动进行建模也带来了性能提升。
-\fi
 
@@
 \section{空间信息增强的视觉目标跟踪算法}
-
-\iffalse
-\begin{figure*}
-    \centering
-    \includegraphics[width=12cm]{images/NetworkStructure1.pdf}
-    \caption{The proposed tracking framework.}
-    \label{fig:network}
-\end{figure*}
-\fi
-
-\iffalse
-\begin{figure*}
-    \centering
-    \includegraphics[width=12cm]{images/MotionModel.pdf}
-    \caption{The effect of the motion model.
-SiamRCNN detects the real target (in green box) and the distractor (in red box).
-The motion model predicts the position distribution measuring the likelihood that the target is located at each spatial location.
-The motion model eliminates the distractor and preserves the real target.}
-    \label{fig:motion_model}
-\end{figure*}
-\fi
-
-在本章中，我们采用如下步骤进行视觉目标跟踪任务：首先基于全局感知机制提取候选目标区域，然后使用轨迹预测模块消除近似物体的干扰。通过采用该跟踪流程，我们可以通过设计更精确的候选目标提取模块和更鲁棒的轨迹预测模型共同提升孪生网络的目标跟踪性能，尤其是长期目标跟踪性能。
+本章采用如下步骤进行视觉目标跟踪任务：首先基于全局感知机制提取候选目标区域，然后使用轨迹预测模块消除近似物体的干扰。通过采用该跟踪流程，可以设计更精确的候选目标提取模块和更鲁棒的轨迹预测模型共同提升孪生网络的目标跟踪性能，尤其是长期目标跟踪性能。
 
@@
 
-我们基于流行的目标检测架构 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 来构建跟踪框架。尽管利用目标检测模块和孪生网络进行视觉目标跟踪并非在本章中首次提出，但本章提出的视觉目标跟踪算法与类似视觉目标跟踪方法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam} 相比具有优势。与 SiamRPN \cite{SiamRPN}相比，SiamRPN 的网络输入始终是目标位于中心的图像块，而本章提出的跟踪算法的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在图像中的任何空间位置。这防止了网络学习到偏向中心位置的错误先验，从而打破了空间不变性约束 \cite{SiamRPN++} 对于网络体系结构设计的限制。因此，可以采用更深的卷积神经网络（例如 ResNet50 \cite{he2016deep}）作为跟踪算法的特征提取器。
+本章基于流行的目标检测架构 Faster RCNN \cite{ren2015faster} 来构建跟踪框架。尽管利用目标检测模块和孪生网络进行视觉目标跟踪并非在本章中首次提出，但本章提出的视觉目标跟踪算法与类似视觉目标跟踪方法 \cite{SiamRPN, Wang2018SiamMask, danelljan2019atom, voigtlaender2019siam} 相比具有优势。与 SiamRPN \cite{SiamRPN}相比，SiamRPN 的网络输入始终是目标位于中心的图像块，而本章提出的跟踪算法的输入是整个图像，这意味着目标可能出现在图像中的任何空间位置。这防止了网络学习到偏向中心位置的错误先验，从而打破了空间不变性约束 \cite{SiamRPN++} 对于网络体系结构设计的限制。因此，可以采用更深的卷积神经网络（例如 ResNet50 \cite{he2016deep}）作为跟踪算法的特征提取器。
 %because the input of the network is the entire image, instead of the image patch centered on the target, the target will appear in any poisition in the image, so we do not need the network has strict spatial invariance restriction \cite{SiamRPN++}, so we can use a deeper feature extractor, i.e., resnet50.
@@
 
-%(The backbone and RPN are frozen and only the redetection head (after concatenation) is trained for tracking) they fixed the parameters in the backbone and the RPN.
-Only the second stage is used for target spercific tracking, which is not good for "generatic" object tracking: because some objects are foreground in some cases and background in others.
-Instead, our tracker use the correlation before RPN, the "target" which is good for general object tracking.
-The architecture of our tracking component is described as follows:
-
-%The first component of our tracking framework (i.e., SiamRCNN) is a two-stage tracker (Fig.
-\ref{fig:siamrcnn}) used to detect object regions that are visually similar to the given first-frame template object.
-%Specifically, the tracking component consists of four modules: (1) feature extraction module, (2) feature fusion module, (3) RPN head module, and (4) RoI head module.
-
-%The transplant from a detection task to a tracking task using faster RCNN is straightforward and easy to implement.
-%, which is another advantage of our tracking module. 
-为了描述本章提出的跟踪框架，我们首先简要回顾一下 Faster RCNN。该目标检测网络包括一个特征提取器，其后是两个检测模块：候选区域生成模块和区域细化模块。
+为了描述本章提出的跟踪框架，首先简要回顾一下 Faster RCNN。该目标检测网络包括一个特征提取器，其后是两个检测模块：候选区域生成模块和区域细化模块。
 特征提取器 $\phi_{1}$ 是 ResNet50 的变体。第一阶段（候选区域生成模块）使用区域生成网络（region proposal network，RPN）在特征提取网络的最后一个特征图上执行滑动窗口操作，在判断每个空间位置是否存在目标的同时，预测这些目标的边界框。
@@
 其中 $b_{roi}^{i}$ 是候选区域 $i$ 的边界框。
-最后，每个 RoI 被分类为前景或背景。在测试期间，我们选择排名靠前的 $K$ 个 RoI 作为候选目标，这些目标将在轨迹预测模块中进行后处理。
+最后，每个 RoI 被分类为前景或背景。在测试期间，选择排名靠前的 $K$ 个 RoI 作为候选目标，这些目标将在轨迹预测模块中进行后处理。
 
@@
 \subsection{轨迹预测模块}
-使用前文提出的跟踪框架提取到与给定的第一帧模板目标在视觉表观上相似的候选目标区域后，我们利用轨迹预测模块消除近似物体的干扰并获得最终的跟踪结果。
-轨迹预测模块以端到端的方式，使用目标的历史轨迹信息和当前帧的表观信息学习目标位置分布，该目标位置分布是一个二维热图，用于度量目标位于每个空间位置的可能性，我们根据该目标位置分布信息重新评估每个候选目标。
+使用前文提出的跟踪框架提取到与给定的第一帧模板目标在视觉表观上相似的候选目标区域后，利用轨迹预测模块消除近似物体的干扰并获得最终的跟踪结果。
+轨迹预测模块以端到端的方式，使用目标的历史轨迹信息和当前帧的表观信息学习目标位置分布，该目标位置分布是一个二维热图，用于度量目标位于每个空间位置的可能性。根据该目标位置分布信息，重新评估每个候选目标。
 
@@
 令 $H_{t}^{k} = \{h_{t-i}\}_{i=1:k}$ 表示历史轨迹信息，其中 $t$ 是当前帧的索引，$k$ 是历史长度，$h_{j} = \{x_{j}, y_{j}\}$ 是一个二维坐标，表示目标在帧 $j$ 中的位置。
-受姿态估计任务的启发，我们将 $h_{j}$ 表示为二维高斯热图 $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$，其中二维高斯顶点位于目标位置 $(x_{j}, y_{j})$。
-为了对目标的轨迹信息进行建模，我们根据时间顺序将生成的 $k$ 个热图进行串接，以获得通道维度为 $k$ 的轨迹张量 $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$：
+受姿态估计任务的启发，将 $h_{j}$ 表示为二维高斯热图 $m_{j} \in \mathbb R^{h \times w}$，其中二维高斯顶点位于目标位置 $(x_{j}, y_{j})$。
+为了对目标的轨迹信息进行建模，根据时间顺序将生成的 $k$ 个热图进行串接，以获得通道维度为 $k$ 的轨迹张量 $\mathcal{M} \in \mathbb{R}^{k \times h \times w}$：
 \begin{equation}
@@
 本章提出的运动模型 $\phi_{2}$ 的网络与姿势估计网络 HRNet \cite{sun2019deep} 相同。
-\iffalse
-The main reason why the pose estimation network can be used to design the motion model is that the output of the pose estimation network is the position distribution of joint points, and the output of the motion model is the position distribution of the target.
-This means that there is a great deal of commonality between the two tasks.
-In order to use HRNet for trajectory estimation, we need to change the input and output of HRNet and keep the network structure unchanged.
-
-During tracking the $i$-th frame, we utilize the position information of the previous $K$ frames as the input to the network.
-Specifically, for a historical frame, a heat map is generated by applying 2D Gaussian with stand deviation of 3 pixels centered on the target position in that frame.
-The generated $K$ heatmaps are concatenated according to the time order to obtain the \textbf{trajectory tensor} with channel dimension $K$.
-Our motion model not only utilizes the historical trajectory information for prediction, but also considers the appearance information of the current frame.
-To achieve this, the RGB image of the current frame and the trajectory tensor are concatenated to obtain the tensor with channel dimension $(3+K)$.
-This tensor is sent to the network, and the output of the network is a heatmap reflecting the position distribution of the target in the current frame.
-The loss function, defined as the mean squared error, is applied for comparing the predicted heatmap and the groundtruth heatmap.
-The groundtruth heatmap is generated by applying 2D Gaussian with standard deviation of 3 pixels centered on the target position in the current frame.
-The network structure of our motion model is the same as HRNet.
-\fi
-这里提供简要说明。HRNet 的第一阶段是高分辨率子网。在此基础上依次添加从高分辨率到低分辨率的子网，以形成更多的阶段。多分辨率子网之间并行连接。通过在整个网络中重复地在并行多分辨率子网中交换信息来进行多尺度融合。我们利用 HRNet 的高分辨率输出来表示目标的位置分布。
+这里提供简要说明。HRNet 的第一阶段是高分辨率子网。在此基础上依次添加从高分辨率到低分辨率的子网，以形成更多的阶段。多分辨率子网之间并行连接。通过在整个网络中重复地在并行多分辨率子网中交换信息来进行多尺度融合。本文利用 HRNet 的高分辨率输出来表示目标的位置分布。
 
@@
 \textbf{训练数据}：为了提高特征表示的泛化能力和判别能力，同时避免在稀缺的跟踪数据上过拟合，离线训练过程在大规模单目标视频跟踪数据库 GOT-10k \cite{GOT-10k} 的训练数据集上进行。GOT-10k 数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包括 563 类真实运动目标和 87 类运动模式。
-我们执行多尺度训练：目标大小从 $64 \times 64$ 至 $256 \times 256$ 不等。图像大小在跟踪过程中保持不变。
+本章执行多尺度训练：目标大小从 $64 \times 64$ 至 $256 \times 256$ 不等。图像大小在跟踪过程中保持不变。
 
@@
 \subsection{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
-在本节中，我们在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估所提出的跟踪算法。
+本节在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估所提出的跟踪算法。
 GOT-10k 的评价指标包括平均重叠（AO）和成功率（SR）。AO 表示所有真实边界框和预测边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功进行跟踪的帧占总帧数的百分比。
@@
 \textbf{创新点有效性验证}
-为了分析本章提出的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的有效性，我们训练了两个跟踪网络的变体。变体 1（参见表 \ref{table:globally_ablition} 第一行）在我们最终提出的跟踪器中同时剔除了区域细化模块和轨迹预测模块。变体 2（参见表 \ref{table:globally_ablition} 第二行）在我们最终提出的跟踪器中剔除了轨迹预测模块，仅保留区域细化模块。表 \ref{table:globally_ablition} 的第三行表示我们最终提出的跟踪器，同时配备有区域细化模块和轨迹预测模块。
-我们在 GOT-10k 测试集上对上述三个跟踪器的性能进行了对比。
+为了分析本章提出的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的有效性，本组实验训练了两个跟踪网络的变体。变体 1（参见表 \ref{table:globally_ablition} 第一行）在本章最终提出的跟踪器中同时剔除了区域细化模块和轨迹预测模块。变体 2（参见表 \ref{table:globally_ablition} 第二行）在本章最终提出的跟踪器中剔除了轨迹预测模块，仅保留区域细化模块。表 \ref{table:globally_ablition} 的第三行表示本章最终提出的跟踪器，同时配备有区域细化模块和轨迹预测模块。
+本组实验在 GOT-10k 测试集上对上述三个跟踪器的性能进行了对比。
 从第一行和第二行中可以看出，通过添加区域细化模块，AO 性能提高了 11.1％。这是因为 RPN 阶段可快速过滤掉大多数背景样本，并且区域细化模块采用固定的前景与背景比率，以在前景与背景之间保持可控的样本平衡。
@@
 \textbf{与其他跟踪算法的比较}
-我们在 GOT-10k 测试集上将本章提出的方法与多个跟踪器（包括最新提出的跟踪器）进行了比较。
-与列出的方法相比，我们的方法实现了 0.560 的 AO 得分（表 \ref{table:got} 和图 \ref{fig:globally_got10k}）。
+本组实验在 GOT-10k 测试集上将本章提出的方法与多个跟踪器（包括最新提出的跟踪器）进行了比较。
+与列出的方法相比，本章提出的方法实现了 0.560 的 AO 得分（表 \ref{table:got} 和图 \ref{fig:globally_got10k}）。
 CSK \cite{Henriques2012ExploitingTC} 是基于 DCF 的典型跟踪器之一，它使用有效的循环矩阵理论导出闭式解，并使用几种类型的核进行训练和跟踪。相反，本章提出的跟踪器基于特征提取能力更强的卷积神经网络。因此，本章提出的跟踪器相比于 CSK 在 AO 得分方面提升了 35.5％，这证明了卷积神经网络出色的特征表示能力以及本章所提算法的有效性。
@@
 \textbf{基于不同属性的跟踪性能分析}
-GOT-10k 训练/验证数据集中的每个视频都带有多个属性，包括：目标可见率、运动速度、视频长度和图像边界切割。为了分析跟踪器在不同属性下的性能，我们将跟踪器与两个最新的跟踪器（即 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）在 GOT-10k 验证集上进行了比较。我们根据属性注释从验证集中收集四个子集：FM（快速运动）子集，OC（遮挡）子集，CU（图像边界切割）子集和 LO（长视频）子集。
+GOT-10k 训练/验证数据集中的每个视频都带有多个属性，包括：目标可见率、运动速度、视频长度和图像边界切割。为了分析跟踪器在不同属性下的性能，本组实验将本章提出的跟踪器与两个最新的跟踪器（即 SiamFC \cite{SiamFC} 和 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}）在 GOT-10k 验证集上进行了比较。本组实验根据属性注释从验证集中收集四个子集：FM（快速运动）子集，OC（遮挡）子集，CU（图像边界切割）子集和 LO（长视频）子集。
 FM 子集包括目标运动速度很快的视频。
@@
 在 FM 子集上，本章提出的方法在 AO 方面的表现优于 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask}，提升为 11.3％。
-%This result suggests that our motion model is capable of modeling challenging motion patterns.
 在 AO 方面，本章提出的算法在 OC 和 CU 子集上的性能分别比 SiamMask 高 9.1％ 和 14.3％。
-%This result suggests that our two-stage tracker based on ResNet50 is able to handle the appearance changes caused by heavy occlusion.
 在 LO 子集上，与 SiamMask 相比，本章提出的算法在 AO 得分上的提升为 7.8％。结果表明，全局感知机制可以有效减少视觉目标跟踪算法在跟踪长视频时的累积误差。
@@
 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空鸟瞰视角捕获的航拍视频数据集。UAV20L 数据库专为长期跟踪而设计，包含 20 个视频，平均长度为 2934 帧。
-遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，我们使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功率使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:globally_uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图进行可视化。
+遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，本组实验使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功率使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:globally_uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图进行可视化。
 
-我们将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:globally_uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均优于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功图中，我们的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的 AUC 提升分别为 13.4％ 和 10.3％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的性能提升分别为 15.9％ 和 15.2％。
+本组实验将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:globally_uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均优于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功图中，本章提出的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的 AUC 提升分别为 13.4％ 和 10.3％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的性能提升分别为 15.9％ 和 15.2％。
 
-此外，我们对 UAV20L 进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:globally_uav20l_1} 和图 \ref{fig:globally_uav20l_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战，包括宽高比变化（aspect ratio change，
+此外，本组实验对 UAV20L 进行了基于属性的分析（参见图 \ref{fig:globally_uav20l_1} 和图 \ref{fig:globally_uav20l_2}）。UAV20L 包含常见的视觉跟踪挑战，包括宽高比变化（aspect ratio change，
 ARC）、背景混杂（background clutter，BC）、相机运动（camera motion，CM）、快速运动（fast motion，FM）、完全遮挡（full occlusion，FOC）、光照变化
@@
 
-\iffalse
-In order to perform a more in-depth and detailed analysis of the performance of the trackers, we also report the results on challenging attributes in UAV20L.
-Fig.
-\ref{fig:uav20l_attr} lists the success plots of 14 different methods on 12 attributes: ARC (Aspect Ratio Change), BC (Background Clutter), CM (Camera Motion), FM (Fast Motion), FOC (Full Occlusion), IV (Illumination Variation), LR (LR Low Resolution), OV (Out-of-View), POC (Partial Occlusion), SOB (Similar Object), SV (Scale Variation) and VC (Viewpoint Change).
-We can observe that the AUC of the proposed algorithm perform better than other methods on most challenging attributes, which means our method is more robust than other approaches on various difficult situations.
-\fi
 \section{本章小结}
-在本章中，我们提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法，其中包括基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和数据驱动的轨迹预测模块。
+本章提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法，其中包括基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和数据驱动的轨迹预测模块。
 全局感知机制允许跟踪组件减少跟踪过程中的累积误差。
 由于采用了全局感知机制，本章提出的跟踪器能够始终在整个图像平面上搜索目标的位置，从而避免了局部搜索机制带来的累计误差，同时可以满足长期跟踪的需求——只要目标从任意位置再次进入画面，跟踪器便可以立即工作。跟踪框架使用深度卷积神经网络进行两阶段跟踪，使跟踪器提取的特征更具判别性。
-为了建模更丰富的运动规律，我们还在大规模数据集上离线训练了一个轨迹预测模块，该模块可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
+为了建模更丰富的运动规律，本章还提出了一个在大规模数据集上离线训练的轨迹预测模块，该模块可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
 通过基于全局感知机制的两阶段跟踪框架和轨迹预测模块的协同工作，本章所提出的方法可实现较好的跟踪性能。

### 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
intro我们

@@
 基于 MFT 的在线视觉目标跟踪的主要研究问题包括表观建模方法、运动模型设计、特征学习方法、模型更新等环节，通过对这些环节的改进，来解决在线视觉目标跟踪中的目标姿态变化、光照变化、遮挡等难点，以达到准确、鲁棒的技术指标。
-本文对基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行轻微扰动，改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，我们将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
+本文对基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法做了深入研究：在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行轻微扰动，改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。最后，为了研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性，将对抗性信息应用到孪生网络跟踪器中，为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。具体地，本论文的研究内容主要包含以下部分：
 \begin{itemize}
 \item \textbf{提出了一种语义信息引导的视觉目标跟踪算法}。
-首先，我们利用一个深层卷积神经网络，为目标生成实例级别的语义分割掩码，用于约束相关滤波器的学习，以提高跟踪的鲁棒性。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们进一步提出了一种自校正机制，来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。我们在多个具有挑战性的视觉目标跟踪标准库上验证了这些创新点在视觉目标跟踪任务中的有效性。
+首先，本文利用一个深层卷积神经网络，为目标生成实例级别的语义分割掩码，用于约束相关滤波器的学习，以提高跟踪的鲁棒性。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，进一步提出了一种自校正机制，来缓解相关滤波跟踪器的漂移问题。本文在多个具有挑战性的视觉目标跟踪标准库上验证了这些创新点在视觉目标跟踪任务中的有效性。
 \item \textbf{提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法}。
-我们从基于局部感知机制的孪生网络跟踪器鲁棒性不足问题出发，利用全局感知机制在整个图像平面上感知物体的位置信息，来弥补孪生网络跟踪算法容易造成跟踪结果的累积误差导致跟踪漂移，且在长期跟踪任务上表现不佳的问题，实现鲁棒的跟踪。我们采用了两阶段的目标跟踪框架，利用深层卷积神经网络进行特征提取，因此目标特征具有较强的判别性。此外，我们还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
-我们在流行的视觉目标跟踪标准库上进行了算法的对比实验、成分分析实验以及定性评估实验，从而验证算法改进的有效性。
+本文从基于局部感知机制的孪生网络跟踪器鲁棒性不足问题出发，利用全局感知机制在整个图像平面上感知物体的位置信息，来弥补孪生网络跟踪算法容易造成跟踪结果的累积误差导致跟踪漂移，且在长期跟踪任务上表现不佳的问题，实现鲁棒的跟踪。本文采用了两阶段的目标跟踪框架，利用深层卷积神经网络进行特征提取，因此目标特征具有较强的判别性。此外，本文还添加了基于卷积神经网络的轨迹预测模块，该模块利用目标的历史运动信息来减轻近似物体的干扰。
+本文在流行的视觉目标跟踪标准库上进行了算法的对比实验、成分分析实验以及定性评估实验，从而验证算法改进的有效性。
 \item \textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法}。
-首先，将时间聚合模块应用到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中，通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征，从而可以使孪生网络跟踪器处理由运动模糊等原因造成的较差的目标表观。其次，我们在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习具有判别性的目标特征。我们在多个视觉目标跟踪标准库上验证了算法的有效性，并在准确性和鲁棒性上取得了较好的结果。
-\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}。我们通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素，来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。通过模板图像像素的稍加修改，即可改善离线训练的孪生网络对于不包含在训练集中目标的跟踪结果。我们采用流行的对抗样本生成方法执行模板像素的操纵，以进行模型自适应。与大多数模板更新方法（旨在融合先前帧的目标特征）不同，我们专注于在第一帧中使用目标的真实标注信息进行模型的初始自适应。我们的模型自适应方法是即插即用的，不会改变其基线跟踪器的总体架构。我们在目前比较流行的视觉目标跟踪标准库上验证了我们算法的有效性。
+首先，将时间聚合模块应用到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中，通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征，从而可以使孪生网络跟踪器处理由运动模糊等原因造成的较差的目标表观。其次，本文在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习具有判别性的目标特征。本文在多个视觉目标跟踪标准库上验证了算法的有效性，并在准确性和鲁棒性上取得了较好的结果。
+\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}。本文通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素，来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。通过模板图像像素的稍加修改，即可改善离线训练的孪生网络对于不包含在训练集中目标的跟踪结果。本文采用流行的对抗样本生成方法执行模板像素的操纵，以进行模型自适应。与大多数模板更新方法（旨在融合先前帧的目标特征）不同，本文专注于在第一帧中使用目标的真实标注信息进行模型的初始自适应。本文的模型自适应方法是即插即用的，不会改变其基线跟踪器的总体架构。本文在目前比较流行的视觉目标跟踪标准库上验证了所提算法的有效性。
 \item \textbf{研究了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用}。
-我们提出了一种通用的对抗样本，可以对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行对抗性攻击。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的微小扰动，并将虚假目标（一个小的对抗图像补丁）粘贴到搜索图像中，使得跟踪器预测虚假目标，而非真实目标的位置和大小。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。在多个视觉目标跟踪标准库上的实验结果表明，我们的方法能够有效地欺骗孪生跟踪器。
+本文提出了一种通用的对抗样本，可以对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行对抗性攻击。具体来说，通过向模板图像添加通用的不可感知的微小扰动，并将虚假目标（一个小的对抗图像补丁）粘贴到搜索图像中，使得跟踪器预测虚假目标，而非真实目标的位置和大小。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。在多个视觉目标跟踪标准库上的实验结果表明，该方法能够有效地欺骗孪生跟踪器。
 \end{itemize}
@@
 \item 第二章：基于深度学习的视觉目标跟踪算法综述。基于深度学习，尤其是基于卷积神经网络的视觉目标跟踪算法既是当前视觉目标跟踪领域的研究热点，也是本文的研究重点。本章将基于深度学习的跟踪器划分为以下几种类别：基于深度特征的相关滤波跟踪器、基于生成对抗网络的跟踪器、基于图卷积网络的跟踪器、基于循环神经网络的跟踪器、基于脉冲神经网络的跟踪器、基于孪生网络的跟踪器、基于强化学习的跟踪器、基于元学习的跟踪器、基于无监督学习的跟踪器、基于注意力机制的跟踪器和基于串并联或级联结构的跟踪器。
-\item 第三章：我们提出了语义信息引导的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于相关滤波的在线视觉目标跟踪器缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。我们介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，用于约束基于相关滤波的表观建模过程。然后分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。%为了进一步提高跟踪性能，我们将语义信息与相关滤波结果结合，进一步提升了算法性能。
-\item 第四章：我们提出了空间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了我们利用全局感知机制以增强空间信息的实现方案。在全局感知机制的基础上，我们进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。我们在多个视频跟踪标准库上验证了我们提出的全局感知机制和轨迹预测模块的有效性以及整体跟踪性能。
-\item 第五章：我们提出了时间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，我们分析了流行的基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，我们引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视觉目标跟踪标准评测库上验证了算法的有效性。
-\item 第六章：我们提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视觉目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。我们介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，用于获取目标的自适应信息。然后阐述了网络训练的步骤。最后，我们对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。
-\item 第七章：我们提出了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用。首先，我们分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪算法容易受到对抗性扰动信息攻击的现象，以及现有针对孪生网络的攻击算法在性能和效率上的不足。然后介绍了利用视频无关的通用对抗性信息对孪生网络跟踪器进行对抗攻击的实现方案。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了我们所提出的对抗攻击方法的有效性。最后，我们将所设计的对抗性扰动应用于不同的网络结构以及不同的跟踪框架，验证了所提出方法的可迁移性。
+\item 第三章：本章提出了语义信息引导的视觉目标跟踪算法。本章从解决基于相关滤波的在线视觉目标跟踪器缺乏高层语义信息指导这一问题出发，结合当前主流卷积神经网络提取图像语义信息方面的研究进展，提出了实例引导的相关滤波器。本章介绍了图像分割网络的整体损失函数和网络架构设计，用于约束基于相关滤波的表观建模过程。然后分别阐述了网络的训练步骤以及在线跟踪策略。最后，本章对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。
+\item 第四章：本章提出了空间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，本章分析了当前基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法采用的局部搜索机制的不足。然后介绍了本章利用全局感知机制以增强空间信息的实现方案。在全局感知机制的基础上，本章进一步引入了基于卷积神经网络的轨迹预测模块。本章在多个视频跟踪标准库上验证了全局感知机制和轨迹预测模块的有效性以及整体跟踪性能。
+\item 第五章：本章提出了时间信息增强的视觉目标跟踪算法。首先，本章分析了流行的基于孪生网络的在线视觉目标跟踪算法在利用时间信息方面的不足。然后介绍了如何在卷积神经网络中融合时间信息，从而丰富目标的特征表示。最后，本章引入了对抗性 Dropout 模块，进一步提高了目标特征的鲁棒性，并在视觉目标跟踪标准评测库上验证了算法的有效性。
+\item 第六章：本章提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。本章从解决基于孪生网络的在线视觉跟踪中的离线训练模型无法处理跟踪目标的丰富表观问题出发，结合当前主流视觉目标跟踪算法在解决模型自适应问题方面的研究进展，提出了自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。本章介绍了训练自适应信息的整体损失函数以及网络架构设计，用于获取目标的自适应信息。然后阐述了网络训练的步骤。最后，本章对网络的各个组成部分进行了实验分析，验证了它们的有效性，并在多个视频跟踪标准评测库上测试了算法的整体跟踪性能。
+\item 第七章：本章提出了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用。首先，本章分析了当前基于孪生网络的在线视频跟踪算法容易受到对抗性扰动信息攻击的现象，以及现有针对孪生网络的攻击算法在性能和效率上的不足。然后介绍了利用视频无关的通用对抗性信息对孪生网络跟踪器进行对抗攻击的实现方案。本章在多个视频跟踪标准评测库上验证了本章所提出的对抗攻击方法的有效性。最后，本章将所设计的对抗性扰动应用于不同的网络结构以及不同的跟踪框架，验证了所提出方法的可迁移性。
 \item 第八章：对本文研究内容进行客观全面的总结，并对个人下一步的研究计划进行了分析和讨论。

### 2021-09-30 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_conclusion.tex
改conclusion一章中的我们

@@
 在表观建模方面，利用目标的语义信息，约束相关滤波跟踪器的训练过程，从而提高相关滤波器的性能。在运动模型方面，首先为孪生网络跟踪器引入更丰富的空间信息，使得跟踪器可以在整个图像平面内感知目标的位置信息；其次利用端到端训练的轨迹预测模块，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。在特征学习方面，为孪生网络跟踪器引入更丰富的时间信息，通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在模型更新方面，为孪生网络跟踪器引入自适应信息，通过对模板图像的像素进行微小扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。
-我们还研究了对抗性信息对视觉目标跟踪算法性能的影响。我们在多个富有挑战性的视觉目标跟踪标准评测库上进行了实验验证和分析，证明了我们提出的算法的有效性。回顾本论文内容如下：
+本文还研究了对抗性信息对视觉目标跟踪算法性能的影响。本文在多个富有挑战性的视觉目标跟踪标准评测库上进行了实验验证和分析，证明了所提出的算法的有效性。回顾本论文内容如下：
 \begin{itemize}
-\item 考虑到视觉目标跟踪过程中算法对目标语义信息的感知十分重要，传统的基于相关滤波的算法仅依赖底层像素信息进行分割，不利于准确跟踪。因此我们提出了语义信息引导的相关滤波跟踪算法，对传统的基于相关滤波的视频跟踪算法在滤波器的约束优化方面进行改进。通过引入精心设计的卷积神经网络，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于对相关滤波的学习过程进行约束；通过引入相关滤波结果的自校正机制，利用语义分割结果对相关滤波的结果进行优化以提高鲁棒性。我们在多个视频跟踪数据库上进行了性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
-\item 考虑到传统基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的运动模型构建十分简单，即在一个局部搜索区域内通过高斯窗口加权以模拟静态运动模型，无法处理跟踪目标复杂的运动规律；同时这种局部搜索机制容易造成不可逆的累计误差；再次这种搜索机制难以适应长期目标跟踪的需求，因为一旦目标移出画面，便无法设定正确的搜索区域。因此，我们提出了基于全局感知机制的孪生网络跟踪器，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在运动模型方面进行优化改进。由于采用了全局感知机制，我们的跟踪器始终在整个图像平面上搜索目标的位置，从而避免了局部搜索机制带来的累计误差，同时可以满足长期跟踪的需求——只要目标从任意位置再次进入画面，跟踪器便可以立即工作。为了适应更大的输入，我们设计了一个两阶段的跟踪框架，以有效提取全图特征，这样同时解决了长期以来困扰孪生网络的平移不变性问题，从而可以使用更深的网络进行特征提取。为了建模更丰富的运动规律，我们还在大规模数据集上离线训练了一个轨迹预测模块，该模块可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
-\item 考虑到视觉目标跟踪过程中的时序信息十分重要，并且对跟踪精度有非常大的影响，而现有的孪生网络跟踪器大多只依赖单帧进行跟踪。因此，我们提出了孪生网络跟踪器的端到端时间聚合算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在目标的特征表示上进行优化改进。通过聚合相邻帧的表观信息，可以弥补在当前帧由于运动模糊等现象造成的表观特征质量下降问题；通过引入对抗性 Dropout 模块，模拟跟踪过程中表观质量不佳的现象，使得孪生网络跟踪器在表观质量不佳时仍具有较好的性能。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测。实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了基于单帧图像的孪生网络视觉目标跟踪算法的准确性和鲁棒性。
-\item 考虑到基于传统在线更新方法的相关滤波跟踪器对于特定目标的表示能力强，能较好地区分背景中类别相似的干扰项，但是对目标的剧烈形变非常不鲁棒；同时基于卷积神经网络的孪生目标跟踪器擅长区分不同类别的物体，对目标的形变和遮挡非常鲁棒，但是对训练集中未出现的物体的区分能力较差；再者对端到端训练学习的深度跟踪模型进行在线更新微调会影响跟踪速度，同时也容易受在线样本质量和数量影响而过拟合。因此，我们提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。我们不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。最后，我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。
-\item 考虑到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法采用了深层的卷积神经网络，容易受到对抗样本的攻击。现有的攻击算法往往对每个视频都进行优化，这在计算资源受限的平台上难以执行。因此，我们提出视频无关的对抗性信息，用于攻击基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。通过使用在外部大规模数据集上训练得到的通用扰动和通用补丁，使得跟踪器预测补丁所在的位置而非真实目标所在的位置。通过损失函数的巧妙设计，我们的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时具有良好的可迁移性。
+\item 考虑到视觉目标跟踪过程中算法对目标语义信息的感知十分重要，传统的基于相关滤波的算法仅依赖底层像素信息进行分割，不利于准确跟踪。因此本文提出了语义信息引导的相关滤波跟踪算法，对传统的基于相关滤波的视频跟踪算法在滤波器的约束优化方面进行改进。通过引入精心设计的卷积神经网络，可以高效地对位于图像块中央的目标执行实例级别的语义分割，用于对相关滤波的学习过程进行约束；通过引入相关滤波结果的自校正机制，利用语义分割结果对相关滤波的结果进行优化以提高鲁棒性。本文在多个视频跟踪数据库上进行了性能评测，实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了传统的基于相关滤波的跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+\item 考虑到传统基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的运动模型构建十分简单，即在一个局部搜索区域内通过高斯窗口加权以模拟静态运动模型，无法处理跟踪目标复杂的运动规律；同时这种局部搜索机制容易造成不可逆的累计误差；再次这种搜索机制难以适应长期目标跟踪的需求，因为一旦目标移出画面，便无法设定正确的搜索区域。因此，本文提出了基于全局感知机制的孪生网络跟踪器，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在运动模型方面进行优化改进。由于采用了全局感知机制，所提出的跟踪器始终在整个图像平面上搜索目标的位置，从而避免了局部搜索机制带来的累计误差，同时可以满足长期跟踪的需求——只要目标从任意位置再次进入画面，跟踪器便可以立即工作。为了适应更大的输入，本文设计了一个两阶段的跟踪框架，以有效提取全图特征，这样同时解决了长期以来困扰孪生网络的平移不变性问题，从而可以使用更深的网络进行特征提取。为了建模更丰富的运动规律，本文还在大规模数据集上离线训练了一个轨迹预测模块，该模块可以根据目标的历史运动轨迹信息和当前帧的表观信息预测目标在画面中每个位置出现的可能性。
+\item 考虑到视觉目标跟踪过程中的时序信息十分重要，并且对跟踪精度有非常大的影响，而现有的孪生网络跟踪器大多只依赖单帧进行跟踪。因此，本文提出了孪生网络跟踪器的端到端时间聚合算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在目标的特征表示上进行优化改进。通过聚合相邻帧的表观信息，可以弥补在当前帧由于运动模糊等现象造成的表观特征质量下降问题；通过引入对抗性 Dropout 模块，模拟跟踪过程中表观质量不佳的现象，使得孪生网络跟踪器在表观质量不佳时仍具有较好的性能。本文在多个视觉目标跟踪标准评测库上进行了各创新模块的有效性分析以及综合性能评测。实验结果表明，该跟踪算法大幅度提升了基于单帧图像的孪生网络视觉目标跟踪算法的准确性和鲁棒性。
+\item 考虑到基于传统在线更新方法的相关滤波跟踪器对于特定目标的表示能力强，能较好地区分背景中类别相似的干扰项，但是对目标的剧烈形变非常不鲁棒；同时基于卷积神经网络的孪生目标跟踪器擅长区分不同类别的物体，对目标的形变和遮挡非常鲁棒，但是对训练集中未出现的物体的区分能力较差；再者对端到端训练学习的深度跟踪模型进行在线更新微调会影响跟踪速度，同时也容易受在线样本质量和数量影响而过拟合。因此，本文提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。本文不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。最后，本文在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对通过操纵模板图像像素以进行模型自适应的算法的有效性进行了评估，实验表明该模型自适应方法能够大幅度提升孪生网络跟踪器的性能。
+\item 考虑到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法采用了深层的卷积神经网络，容易受到对抗样本的攻击。现有的攻击算法往往对每个视频都进行优化，这在计算资源受限的平台上难以执行。因此，本文提出视频无关的对抗性信息，用于攻击基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。通过使用在外部大规模数据集上训练得到的通用扰动和通用补丁，使得跟踪器预测补丁所在的位置而非真实目标所在的位置。通过损失函数的巧妙设计，本文提出的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。本文在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时具有良好的可迁移性。
 \end{itemize}
@@
 整体而言，本论文主要研究工作之间的相关关系如下：
-本文的第一项工作遵循的是传统的非深度学习跟踪框架，在基于相关滤波的跟踪算法基础上给出了一个语义信息约束的跟踪框架。从第二个工作起，充分利用了深度神经网络具有的高模型容量特性，基于孪生网络架构进行视觉跟踪问题的分析。其中，第二个工作和第三个工作针对基于锚框的孪生跟踪算法，分别从运动模型和特征表示两方面进行改进，并采用了两阶段流程提高跟踪精度。然而，受限于较大的输入图像尺寸以及两阶段流程，未能做到实时跟踪。因此在第四项工作和第五项工作中，我们将目光转向了可进行实时跟踪的无锚孪生跟踪器。其中，第四项工作研究了无锚跟踪器的模型自适应问题，第五项工作研究了无锚跟踪器的对抗性攻击问题。
+本文的第一项工作遵循的是传统的非深度学习跟踪框架，在基于相关滤波的跟踪算法基础上给出了一个语义信息约束的跟踪框架。从第二个工作起，充分利用了深度神经网络具有的高模型容量特性，基于孪生网络架构进行视觉跟踪问题的分析。其中，第二个工作和第三个工作针对基于锚框的孪生跟踪算法，分别从运动模型和特征表示两方面进行改进，并采用了两阶段流程提高跟踪精度。然而，受限于较大的输入图像尺寸以及两阶段流程，未能做到实时跟踪。因此在第四项工作和第五项工作中，将目光转向了可进行实时跟踪的无锚孪生跟踪器。其中，第四项工作研究了无锚跟踪器的模型自适应问题，第五项工作研究了无锚跟踪器的对抗性攻击问题。
 
@@
 \begin{itemize}
-\item 本文所提出的基于全局感知机制的运动模型使用全图作为输入。由于输入区域的增大，导致跟踪器的运行速度降低。我们可以将所提出的运动模型与更轻量高效的卷积神经网络结合起来，以提高跟踪的速度。比如通过模型剪枝，将孪生网络特征提取器中对最终跟踪性能贡献不大的神经网络参数进行裁剪；或通过模型蒸馏，将性能较好但较大的目标跟踪网络中的有用信息提取出来，迁移到一个更小的目标跟踪网络上，使得小网络可以具备和大网络相接近的跟踪效果；或通过神经架构搜索（neural architecture search，NAS），从一组神经网络跟踪器中，搜索到一个兼顾性能和效率的跟踪模型。
+\item 本文所提出的基于全局感知机制的运动模型使用全图作为输入。由于输入区域的增大，导致跟踪器的运行速度降低。可能的解决方案是将所提出的运动模型与更轻量高效的卷积神经网络结合起来，以提高跟踪的速度。比如通过模型剪枝，将孪生网络特征提取器中对最终跟踪性能贡献不大的神经网络参数进行裁剪；或通过模型蒸馏，将性能较好但较大的目标跟踪网络中的有用信息提取出来，迁移到一个更小的目标跟踪网络上，使得小网络可以具备和大网络相接近的跟踪效果；或通过神经架构搜索（neural architecture search，NAS），从一组神经网络跟踪器中，搜索到一个兼顾性能和效率的跟踪模型。
 \item 本文所提出的模型自适应算法仅在初始帧针对特定目标的表观信息进行模型自适应。在后续跟踪过程中，自适应信息保持不变，从而确保跟踪的鲁棒性。然而，不在跟踪过程中更新模板特征可能导致跟踪器难以适应目标表观的较大变化。可能的解决方案是仅在跟踪结果正确的帧上执行模板更新，从而避免模板特征受到噪声污染。因此，判断跟踪器在某一帧是否正确执行跟踪至关重要。大多数孪生网络跟踪器容易受到近似目标的干扰，往往在背景区域具有较高的响应值，因此仅通过响应值无法判断跟踪器是否正确跟踪目标。借鉴文献 \cite{fan2018parallel} 的思想，可以使用一个独立的验证器，对跟踪结果进行评价。当验证器判断跟踪结果正确时进行模型更新，否则不进行模型更新，从而在保证跟踪鲁棒性的同时，适应目标在运动过程中的形变。

### 2021-09-30 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Frontmatter.tex
改摘要中的我们

@@
 \begin{itemize}
-\item{\textbf{提出了一种语义信息引导的视觉目标跟踪算法。}该算法利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}，用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言：首先，我们提出了实例引导的相关滤波器，利用卷积神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板，从而约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，我们提出了跟踪结果的自校正机制，利用分割结果校正相关滤波结果。我们在多个具有挑战性的视觉目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视觉目标跟踪应用中的有效性。}
-\item{\textbf{提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在运动模型方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。具体而言：我们为孪生跟踪网络引入了更丰富的\textbf{空间信息}，即始终在整个图像平面内感知物体的位置信息，能够弥补传统的局部搜索机制中目标搜索范围有限的缺点，从而有效地减少累积误差并提高鲁棒性。为了进一步减轻近似物体的干扰，我们提出了一个端到端训练的轨迹预测模块，能够利用物体的历史轨迹信息和当前帧的表观信息，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。我们在多个视频跟踪标准评测库上验证了这些创新点的有效性，并大幅度提高了跟踪算法的准确性和鲁棒性。}
-\item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，我们从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，我们通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。我们在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比实验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
-\item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。我们为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行轻微扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现实时目标跟踪。我们同样在多个视觉目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
-\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，我们为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。我们在多个视觉目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架之间的可迁移性。}
+\item{\textbf{提出了一种语义信息引导的视觉目标跟踪算法。}该算法利用卷积神经网络获得目标的\textbf{语义信息}，用于约束跟踪器的训练过程，从而提高跟踪的效果。具体而言：首先，本文提出了实例引导的相关滤波器，利用卷积神经网络学习图像的实例级别的语义分割模板，从而约束相关滤波器的学习。其次，针对离线训练的语义分割结果和在线学习的相关滤波结果具有互补性这一特点，本文提出了跟踪结果的自校正机制，利用分割结果校正相关滤波结果。本文在多个具有挑战性的视觉目标跟踪数据库上验证了这些创新点在视觉目标跟踪应用中的有效性。}
+\item{\textbf{提出了一种空间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在运动模型方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。具体而言：本文为孪生跟踪网络引入了更丰富的\textbf{空间信息}，即始终在整个图像平面内感知物体的位置信息，能够弥补传统的局部搜索机制中目标搜索范围有限的缺点，从而有效地减少累积误差并提高鲁棒性。为了进一步减轻近似物体的干扰，本文提出了一个端到端训练的轨迹预测模块，能够利用物体的历史轨迹信息和当前帧的表观信息，预测目标在当前帧的每个空间位置上出现的可能性。本文在多个视频跟踪标准评测库上验证了这些创新点的有效性，并大幅度提高了跟踪算法的准确性和鲁棒性。}
+\item{\textbf{提出了一种时间信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在特征提取方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。首先，本文从基于孪生网络的在线视频跟踪算法鲁棒性不足问题出发，将\textbf{时间信息}引入在线视觉目标跟踪中。通过来自相邻帧的目标表观信息的聚合，使得目标表观特征更加丰富，弥补基于孪生网络的视觉目标跟踪算法局限于从单帧提取目标表观，对目标表观表示能力不足的缺点，从而提高跟踪的效果，实现鲁棒的跟踪。在端到端时间聚合的基础上，本文通过引入对抗性 Dropout 模块，并通过在大规模数据集上端到端训练，使得孪生网络跟踪器在目标由于运动模糊等导致的表观不佳的情况下具有更好的表现，从而进一步提高跟踪的鲁棒性。本文在目前流行的视觉目标跟踪评测库上进行了算法的对比实验以及成分分析实验，从而验证算法改进的有效性。}
+\item{\textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法。}该算法主要在模型自适应方面对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行优化。本文为孪生跟踪网络引入了\textbf{自适应信息}，通过对模板图像的像素进行轻微扰动，从而改善孪生网络跟踪器对于特定目标的跟踪性能。该自适应性信息通过对模板图像进行梯度的反向传播计算得到，能够以即插即用的方式轻松添加到现有孪生网络跟踪器中，而无需修改网络模型的参数。在线跟踪时，仅在第一帧进行数次梯度传播和模板图像像素值更新，即可实现实时目标跟踪。本文同样在多个视觉目标跟踪评测库上验证了算法的有效性，并在精确度与实时性上取得了较好的结果。}
+\item{\textbf{将对抗性信息应用于基于孪生网络的视觉目标跟踪算法。}该算法将\textbf{对抗性信息}应用到孪生跟踪网络中，以研究视觉目标跟踪算法相对于对抗样本的鲁棒性。具体而言，本文为基于孪生网络的视觉目标跟踪算法生成视频无关的通用扰动，从而使得跟踪器做出错误的行为。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。本文在多个视觉目标跟踪标准评测库上验证了所提出的对抗性信息的有效性，同时验证了其在不同主干网络和不同跟踪框架之间的可迁移性。}
 \end{itemize}
-
-%基于上述方法和创新，我们的跟踪算法在多个公开数据集上都取得了当时最好或者领先的评测结果。同时，上述方法和创新，对于其他计算机视觉问题和应用，例如视频分割、视频姿态估计等，也有一定的借鉴意义。
 

### 2021-09-30 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
改目录中的英文

@@
 
-\subsection{基于数据集 VOT2015 的评测结果分析}
+\subsection{与主流跟踪器的比较}
+\textbf{基于数据集 VOT2015 的评测结果分析}
 在本节中，使用视觉目标跟踪工具包的最新版本进行实验对比。该工具包采用基于目标重置的跟踪性能评估方法。评估算法一旦检测到跟踪器发生错误跟踪（即跟踪器预测和真实目标标签的重叠率为 0），就会在错误帧后的第五帧重新初始化跟踪器。
@@
 
-\subsection{基于数据集 VOT2016 的评测结果分析}
+\textbf{基于数据集 VOT2016 的评测结果分析}
 VOT2016 \cite{Kristan2016TheVO} 数据集包含来自 VOT2015 的 60 个序列，具有改进的注释。VOT2016 的评估指标与 VOT2015 相同，即准确性、鲁棒性和 EAO。
@@
 
-\subsection{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
+\textbf{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
 GOT-10k \cite{GOT-10k} 是近期提出的用于通用目标跟踪的数据集。该数据集具有超过 10000 个真实运动目标的视频片段和超过 150 万个手动标记的边界框，包含了现实世界中的 563 类运动目标和 87 种运动模式。
@@
 
-\subsection{基于数据集 DAVIS2016 的评测结果分析}
+\subsection{基于视频目标分割数据集的定性分析}
 配备有 InstMask 模块的跟踪器不仅可以很好地执行目标跟踪，还可以用于视频分割。DAVIS \cite{Perazzi2016} 是一个视频目标分割数据集，它由 50 个高质量视频序列组成，包含常见的视频目标分割挑战，例如遮挡、运动模糊和表观变化等。本组实验在 DAVIS2016 的验证集上进行了定性分析，可视化结果如图 \ref{fig:davis} 所示。结果表明，提出的 IGCF 可以准确地生成目标的轮廓，这在一定程度上解释了 IGCF 可以提高跟踪性能的原因。

### 2021-09-30 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
改目录中的英文

@@
 
-\subsection{基于 OTB 数据集不同属性的评测结果分析}
+\subsection{基于不同属性的跟踪性能分析}
 为了对跟踪性能进行进一步分析，本组实验通过对 OTB2015 数据集的序列进行基于属性的比较来证明本章算法的优势（请参见表 \ref{table:attr}）。在 OTB2015 中，每个序列都具有 11 种不同的属性，即：背景混杂（BC），形变（DEF），快速运动（FM），照明变化（IV），平面内旋转（IPR），低分辨率（LR），运动模糊（MB），遮挡（OCC），平面外旋转（OPR），目标出画面（OV）和缩放尺度变化（SV）。在 11 个属性中，与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在 10 个属性上具有更好的性能，这证明了其在挑战性跟踪场景（例如照明变化和运动模糊）中的鲁棒性。

### 2021-09-30 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
改目录中的英文

@@
 
-\subsection{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
+\subsection{基于短期目标跟踪数据集的评测结果分析}
 \begin{table}[t]
@@
 \end{table}
-本节在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估本章提出的算法。
+本组实验在短期目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 上评估本章提出的算法。
 GOT-10k 是最近提出的目标跟踪数据集，包含超过 10000 个视频序列，目标由矩形边界框注释。
@@
 
-\subsection{基于数据集 UAV20L 的评测结果分析}
+\subsection{基于长期目标跟踪数据集的评测结果分析}
 本组实验在 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 长期跟踪数据集中评估跟踪器。

### 2021-09-30 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
改目录中的英文

@@
 
-\subsection{基于数据集 GOT-10k 的评测结果分析}
-本节在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 数据集上评估所提出的跟踪算法。
+\subsection{基于短期目标跟踪数据集的评测结果分析}
+本组实验在短期目标跟踪数据集 GOT-10k \cite{GOT-10k} 上评估所提出的跟踪算法。
 GOT-10k 的评价指标包括平均重叠（AO）和成功率（SR）。AO 表示所有真实边界框和预测边界框之间重叠的平均值，而 SR 表示重叠超过 0.5/0.75 的成功进行跟踪的帧占总帧数的百分比。
@@
 
-\subsection{基于数据集 UAV20L 的评测结果分析}
+\subsection{基于长期目标跟踪数据集的评测结果分析}
 

### 2021-09-30 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
21参考文献

@@
 \section{引言}
-目标跟踪是计算机视觉中的重要研究方向之一。给定视频起始帧中的目标位置，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。尽管研究人员在该领域进行了长期的努力 \cite{Leang2018OnlineFO, Wang2019VisualOT, Zhang2018UsingFL}，但在低功耗平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。另外，跟踪过程中的遮挡、照明变化、表观变化和快速运动等现象，使得目标跟踪算法难以在自动驾驶、机器人技术和增强现实等现实应用中进行部署和应用。
+目标跟踪是计算机视觉中的重要研究方向之一。给定视频起始帧中的目标位置，跟踪的目的是估计后续帧中目标的状态。尽管研究人员在该领域进行了长期的努力 \cite{Cheng_2021_CVPR,Fu_2021_CVPR,Chen_2021_CVPR,Yan_2021_CVPR,Yan1_2021_CVPR}，但在低功耗平台上仍难以实现可接受的跟踪精度和速度。另外，跟踪过程中的遮挡、照明变化、表观变化和快速运动等现象，使得目标跟踪算法难以在自动驾驶、机器人技术和增强现实等现实应用中进行部署和应用。
 
@@
 \subsection{基于卷积神经网络的跟踪器}
-在过去的几年中，深度学习 \cite{Goodfellow2015DeepL} 在许多研究领域都取得了显著成功，尤其是在计算机视觉 \cite{Matiz2019InductiveCP, Zhu2019RotatedCR, Xiao2019DenseSE}，语音识别 \cite{Kim2016JointCB, Liu2019AttentionGD} 和自然语言处理 \cite{Vinyals2014GrammarAA, Yousfi2017ContributionOR} 等领域。一些跟踪器已经证明了深度学习的性能优势。
+在过去的几年中，深度学习 \cite{Goodfellow2015DeepL} 在许多研究领域都取得了显著成功，尤其是在计算机视觉 \cite{Wu_2021_CVPR,Pony_2021_CVPR,Bai_2021_CVPR,Geppert_2021_CVPR,Feng_2021_CVPR}，语音识别 \cite{xu2021self,DBLP:conf/icassp/LuoWCX21,DBLP:conf/icassp/KumarS21,DBLP:conf/icassp/GulianiBM21,DBLP:conf/icassp/YuZK21} 和自然语言处理 \cite{DBLP:conf/acl/PanWWL20, DBLP:conf/acl/WhiteC20, DBLP:conf/acl/YuZNS020, DBLP:conf/acl/QiuLZLPYWZ20, DBLP:conf/acl/TangLL0H0XX20} 等领域。一些跟踪器已经证明了深度学习的性能优势。
 

### 2021-09-30 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack_translucent.tex
新建半透明

--- 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack_imperceptible.tex
@@
 \chapter{对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用} \label{chap:attack}
-在前面的章节中，我们展示了通过添加语义信息、时空信息和自适应信息，可以有效提高视频跟踪算法的性能。最近有研究显示，孪生跟踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上具有不可忽略的成本。如果在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，则此类攻击方法难以在现实世界中发挥作用。
+前面的章节表明，通过添加语义信息、时空信息和自适应信息，可以有效提高视频跟踪算法的性能。最近有研究显示，孪生跟踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上具有不可忽略的成本。如果在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，则此类攻击方法难以在现实世界中发挥作用。
 
-在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器输出指定轨迹。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的半透明的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹添加到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
+本章展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器输出指定轨迹。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，本章提出的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
 
@@
 \item 大多数 UAP 是为传统神经网络架构设计的，该架构接受一幅图像作为输入，而孪生网络同时接受模板图像和搜索图像作为输入。
-\item 现有的 UAP 方法往往用于干扰模型的二进制输出，而我们需要使用通用扰动使得孪生跟踪器输出指定的轨迹。
+\item 现有的 UAP 方法往往用于干扰模型的二进制输出，而本文需要利用通用扰动使得孪生跟踪器输出指定的轨迹。
 \end{itemize}
 
-在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的半透明的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB2015}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
+本章提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，本章旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB2015}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了本章所提方法的有效性。
 %\nopagebreak[4]
@@
 \includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/1_v8.pdf}
-\caption{在 GOT-10k 视频目标数据库中的一些视频序列上展示本章算法对 SiamFC++ 的攻击效果。我们的方法会产生视频无关的通用扰动，用于迫使 SiamFC++ 遵循复杂的轨迹，而几乎不会增加任何计算量。对抗性信息通过离线训练获得。跟踪器错误地认为虚假目标区域包含要跟踪的目标（请参见左侧的热图）。此外，对抗性信息还同时误导了 SiamFC++ 中的质量评估分支（请参见右侧的热图）。注意，虚假目标的大小逐渐减小。}
-%Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations. 
-%Red represents the ground-truth bounding box, and green represents the predicted bounding box by the tracker.
-%The purple dashed box marks the universal adversarial patch.
-The left heatmap represents the probability of each spatial position to contain the \textit{fake target}, and the right heatmap represents the target state estimation quality.}
+\caption{在 GOT-10k 视频目标数据库中的一些视频序列上展示本章算法对 SiamFC++ 的攻击效果。本章提出的方法会产生视频无关的通用扰动，用于迫使 SiamFC++ 遵循复杂的轨迹，而几乎不会增加任何计算量。对抗性信息通过离线训练获得。跟踪器错误地认为虚假目标区域包含要跟踪的目标（请参见左侧的热图）。此外，对抗性信息还同时误导了 SiamFC++ 中的质量评估分支（请参见右侧的热图）。注意，虚假目标的大小逐渐减小。}
 \label{fig:1}
@@
 最近，一些孪生跟踪器~\cite{SiamRPN,SiamRPN++,SiamFC++} 已证明，孪生网络架构可为视觉目标跟踪带来显著的性能改进。
-具体而言，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网络和一个分别包含分类和回归分支的区域生成子网络组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于对分类任务和状态估计任务的分解，通过一种简单而有效的空间感知采样策略突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显著提高了性能。除了这些基于锚框的方法以外，Xu 等人 \cite{SiamFC++} 进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++。在本章的实验中，我们将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，同时分析了对抗性信息在基于锚框的跟踪器上的可迁移性。
+具体而言，SiamRPN \cite{SiamRPN} 由一个用于特征提取的孪生子网络和一个分别包含分类和回归分支的区域生成子网络组成。SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} 基于对分类任务和状态估计任务的分解，通过一种简单而有效的空间感知采样策略突破了严格的平移不变性的限制，并成功地训练了 ResNet 驱动的孪生跟踪器，从而显著提高了性能。除了这些基于锚框的方法以外，Xu 等人 \cite{SiamFC++} 进一步设计了无锚跟踪器 SiamFC++。本章的实验将重点放在无锚的 SiamFC++ 跟踪器上，同时分析了对抗性信息在基于锚框的跟踪器上的可迁移性。
 
@@
 对抗补丁可以放置在输入图像中的任何位置，以引起网络行为异常，因此常用于通用攻击 \cite{patch}。
-在本章中，我们同时利用不可感知的扰动和对抗补丁来攻击目标跟踪器，两种不同形式的扰动以端到端的方式共同训练。
+本章同时利用不可感知的扰动和对抗补丁来攻击目标跟踪器，两种不同形式的扰动以端到端的方式共同训练。
 此外，本章提出的对抗性扰动信息在网络域而不是图像域中工作。在网络域设置中，扰动可以取任何值，并且不受图像像素取值范围的约束 \cite{karmon2018lavan}。
@@
 
-最近，多项研究工作对视觉目标跟踪任务的对抗攻击进行了探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到纹理前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。在本章中，我们旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
-RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅对跟踪器执行非针对性攻击。相比之下，本章中的针对性攻击更具挑战性，因为我们的目标是在测试时令跟踪器遵循任意的复杂轨迹。
-SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动以对孪生跟踪器进行针对性攻击。然而，SPARK 需要通过繁琐的迭代计算为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以计算特定于视频的扰动。当计算资源有限或无法访问时，便不适用于攻击现实世界中的在线跟踪系统。因此在本章中，我们提出了与视频无关的通用扰动，该扰动允许仅通过加法操作和图像粘贴操作即可对任意视频进行扰动，因此几乎不会增加计算成本。
+最近，多项研究工作对视觉目标跟踪任务的对抗攻击进行了探索。例如，PAT \cite{PAT} 通过白盒攻击生成物理对抗纹理，以引导跟踪器在被跟踪目标移到纹理前面时锁定跟踪框。然而，PAT 仅通过攻击跟踪器 GOTURN \cite{GOTURN} 来验证其方法的有效性，该跟踪器与主流的目标跟踪算法相比在性能上有较大差距。与 PAT 不同，本章旨在攻击最先进的孪生跟踪器。
+RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅对跟踪器执行非针对性攻击。相比之下，本章中的针对性攻击更具挑战性，因为本章算法的目标是在测试时令跟踪器遵循任意的复杂轨迹。
+SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动以对孪生跟踪器进行针对性攻击。然而，SPARK 需要通过繁琐的迭代计算为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以计算特定于视频的扰动。当计算资源有限或无法访问时，便不适用于攻击现实世界中的在线跟踪系统。因此本章提出了与视频无关的通用扰动，该扰动允许仅通过加法操作和图像粘贴操作即可对任意视频进行扰动，因此几乎不会增加计算成本。
 
@@
 \includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
-\caption{所提出方法的训练流程。我们旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以感知的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x$ 之后，跟踪器将输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。}
+\caption{所提出方法的训练流程。本章旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以感知的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x$ 之后，跟踪器将输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。}
 \label{fig:net}
@@
 \section{对抗性信息在孪生跟踪器中的应用}
-在本节中，我们提出针对孪生跟踪器的视频无关的对抗攻击框架，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。接下来，我们将形式化孪生网络 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击问题，然后详细介绍我们的扰动策略。
+本节提出针对孪生跟踪器的视频无关的对抗攻击框架，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。接下来，本节将形式化孪生网络 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击问题，然后详细介绍扰动策略。
 
@@
 
-我们的任务是为模板图像 $\textbf z$ 训练不可感知的扰动 $\delta$，为搜索图像 $\textbf x_i$ 训练对抗补丁 $p$。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ 之后，跟踪器将输出对抗补丁而非真实目标的位置和大小（请参见图 \ref{fig:net}）。
+本章旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练不可感知的扰动 $\delta$，为搜索图像 $\textbf x_i$ 训练对抗补丁 $p$。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ 之后，跟踪器将输出对抗补丁而非真实目标的位置和大小（请参见图 \ref{fig:net}）。
 $\delta$ 和 $p$ 是通用的（即与视频无关），这意味着扰动一段新的视频仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
@@
 \subsection{产生视频无关的对抗扰动}
-在本节中，我们展示如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $\mathcal V$ 中随机选择一段视频 $V=\{I_i\}_1^T$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，对抗补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。我们首先从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
+本节展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $\mathcal V$ 中随机选择一段视频 $V=\{I_i\}_1^T$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，对抗补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。首先，从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
 干净的模板图像 $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ 是根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成的，扰动后的模板图像为：
@@
 类似地，干净的搜索图像 $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ 是根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$ 生成的。
-如前所述，对抗补丁被视为虚假目标并粘贴到搜索图像中。我们使虚假目标的中心位置靠近真实目标的中心位置（具有最大 64 个像素的随机平移）。
+如前所述，对抗补丁被视为虚假目标并粘贴到搜索图像中。虚假目标的中心位置靠近真实目标的中心位置（具有最大 64 个像素的随机平移）。
 虚假目标的宽度/高度介于 32 像素和 128 像素之间。
@@
 
-随后，我们将 $\tilde {\textbf x}$ 和 $\tilde{\textbf z}$ 输入 SiamFC++ 跟踪器，并得到融合特征 $f_{\mathrm{cls}}(\tilde{\textbf z}, \tilde {\textbf x})$ 和 $f_{\mathrm{reg}}(\tilde{\textbf z}, \tilde {\textbf x})$。
+随后，将 $\tilde {\textbf x}$ 和 $\tilde{\textbf z}$ 输入 SiamFC++ 跟踪器，并得到融合特征 $f_{\mathrm{cls}}(\tilde{\textbf z}, \tilde {\textbf x})$ 和 $f_{\mathrm{reg}}(\tilde{\textbf z}, \tilde {\textbf x})$。
 
@@
 
-如果仅使用分类得分选择最终的目标框，可能会导致定位精度的降低。因为 Jiang 等人 \cite{IoU-Net} 表明分类置信度与定位精度没有很好的相关性。根据 Luo 等人 \cite{ERF} 的分析，位于子窗口中心附近的像素在相应的输出特征上具有更高的重要性。因此，SiamFC++ 假设目标中心附近的特征像素将比其他像素具有更高的重要性。遵循 SiamFC++ 的设计，我们利用一个 $1 \times 1$ 卷积层进行质量评估，即学习预测边框与虚假目标标注框的交并比（intersection over union，IoU）得分：
+如果仅使用分类得分选择最终的目标框，可能会导致定位精度的降低。因为 Jiang 等人 \cite{IoU-Net} 表明分类置信度与定位精度没有很好的相关性。根据 Luo 等人 \cite{ERF} 的分析，位于子窗口中心附近的像素在相应的输出特征上具有更高的重要性。因此，SiamFC++ 假设目标中心附近的特征像素将比其他像素具有更高的重要性。遵循 SiamFC++ 的设计，本文利用一个 $1 \times 1$ 卷积层进行质量评估，即学习预测边框与虚假目标标注框的交并比（intersection over union，IoU）得分：
 \begin{equation}
@@
 其中 $\epsilon_1$ 用于确保添加到模板图像的扰动难以感知，而 $\epsilon_2$ 用于确保训练稳定性。
-在训练期间，我们仅优化扰动 $(\delta, p)$ 的值，而孪生网络的参数保持不变。
-我们在算法 \ref{attack_alg} 中概述了该训练过程。
+在训练期间，仅优化扰动 $(\delta, p)$ 的值，而孪生网络的参数保持不变。
+算法 \ref{attack_alg} 概述了该训练过程。
 
@@
 假设 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ 是希望跟踪器输出的指定轨迹。
-在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，我们需要将相对于原始帧 $I_i$ 的边界框 $b^{fake}_i$ 变换为相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的边界框 $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ ：
+在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，需要将相对于原始帧 $I_i$ 的边界框 $b^{fake}_i$ 变换为相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的边界框 $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ ：
 \begin{equation}
@@
 
-\textbf{测试数据集} 我们在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB2015}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
+\textbf{测试数据集} 本文在几种跟踪基准，即 OTB2015 \cite{OTB2015}、GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 上评估针对跟踪器的对抗攻击效果。具体而言，OTB2015 是典型的跟踪基准数据库，已被广泛用于跟踪性能评估中。GOT-10k 具有更多的目标类别，LaSOT 具有更长的视频序列，平均持续时间为 84 秒。它们都遵循单次通过评估（OPE）协议，具有相似的评价指标，主要基于跟踪器在测试视频上的跟踪效果衡量其成功率与精确度。
 
@@
 
-\textbf{生成虚假轨迹} 我们需要为每个视频预先定义特定的轨迹 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$，以实现在线跟踪中的针对性攻击，我们称之为虚假轨迹。我们将使用真实边界框表示的真实轨迹定义为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$。
-我们可以为每个视频手动标记任意虚假轨迹 $B^{fake}$ ，然而这将非常耗时。因此，我们基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，虚假轨迹沿真实轨迹运动，且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 16 像素。
-%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-虚假轨迹的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。由于 GOT-10k 测试集的边界框注释信息未公开，因此我们仅使用 GOT-10k 的验证集进行评估，并将其表示为 GOT-Val。
+\textbf{生成虚假轨迹} 本文需要为每个视频预先定义特定的轨迹 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$，以实现在线跟踪中的针对性攻击，称之为虚假轨迹。本文将使用真实边界框表示的真实轨迹定义为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$。
+可以为每个视频手动标记任意虚假轨迹 $B^{fake}$，然而这将非常耗时。因此，本文基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，虚假轨迹沿真实轨迹运动，且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 16 像素。
+虚假轨迹的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。由于 GOT-10k 测试集的边界框注释信息未公开，因此本文仅使用 GOT-10k 的验证集进行评估，并将其表示为 GOT-Val。
 
-\textbf{图像质量评估} 我们使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知的模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 说明生成的扰动难以感知（请参见表 \ref{tab:attack_iter}）。
+\textbf{图像质量评估} 本文使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知的模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 说明生成的扰动难以感知（请参见表 \ref{tab:attack_iter}）。
 
 \textbf{实现细节} 本章采用的基线跟踪器为 SiamFC++ \cite{SiamFC++}，其主干孪生网络采用 GoogLeNet \cite{GoogLeNet}。
-我们使用 Pytorch 进行算法实现，并使用三个 GTX 1080Ti GPU 训练扰动。
-我们采用 COCO \cite{COCO}、ILSVRC-VID \cite{VID} 数据集，以及 GOT-10k \cite{GOT-10k} 与 LaSOT \cite{LaSOT} 的训练集作为训练数据。
+本文使用 Pytorch 进行算法实现，并使用三个 GTX 1080Ti GPU 训练扰动。
+本文采用 COCO \cite{COCO}、ILSVRC-VID \cite{VID} 数据集，以及 GOT-10k \cite{GOT-10k} 与 LaSOT \cite{LaSOT} 的训练集作为训练数据。
 以 96 个图像的批次大小（每个 GPU 32 个图像）迭代进行 32768 次训练。
 用于生成模板扰动的学习率 $\epsilon_1$ 设置为 0.1，用于生成对抗补丁的学习率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
-我们按照 SiamFC++ 的方法生成训练样本。
-在训练和在线跟踪阶段，SiamFC++ 跟踪网络模型
-%\footnote{由 SiamFC++ 的作者使用 GOT-10k 训练集进行训练，可以从 \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view} 中下载。}
-是固定的，并用于整个评估流程。模板图片的空间分辨率设置为 $127\times 127$，搜索图片的空间分辨率设置为 $303\times 303$。
+本文按照 SiamFC++ 的方法生成训练样本。
+在训练和在线跟踪阶段，SiamFC++ 跟踪网络模型是固定的，并用于整个评估流程。模板图片的空间分辨率设置为 $127\times 127$，搜索图片的空间分辨率设置为 $303\times 303$。
 在公式 \ref{eq:loss} 中，设置 $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta=0.005$ 和 $\sigma=10^{-5}$。
@@
 
-\textbf{总体攻击结果} 我们在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:attack_benchmark results} 中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视觉目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 FPS）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用计算资源。如表 \ref{tab:attack_benchmark results} 所示，我们的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（图 \ref{fig:attack_vis}）。
+\textbf{总体攻击结果} 本组实验在目标跟踪数据集上测试了针对性攻击方法的性能，并将总体结果收集在表 \ref{tab:attack_benchmark results} 中。结果表明，基线跟踪器 SiamFC++ 可以在所有视觉目标跟踪数据集上达到最先进的性能，并且可以实时运行（在 GTX 1080Ti GPU 上约为 58 FPS）。但是，这种实时性能的代价是计算量大，导致跟踪系统会占用大部分计算资源，因此有必要开发一种几乎不增加计算成本的攻击方法来欺骗跟踪系统而不会争用计算资源。如表 \ref{tab:attack_benchmark results} 所示，本章提出的攻击方法可以满足该要求，并通过误导跟踪器遵循预定义的虚假轨迹来有效地欺骗 SiamFC++ 跟踪器。此外，相对于虚假轨迹而言，较高的 AO 和 Precision 得分表明对抗性信息在不引起任何怀疑的情况下执行有效攻击（图 \ref{fig:attack_vis}）。
 
@@
 
-\textbf{训练损失对攻击性能的影响} 我们实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
-在表 \ref{tab:attack_loss} 中，我们报告了在 GOT-Val 数据集上的攻击结果。该结果反映了使用公式 \ref{eq:loss} 中损失项的不同组合训练得到的不同扰动的攻击性能差异。
+\textbf{训练损失对攻击性能的影响} 本文实施了一系列实验来分析和评估每个损失成分的贡献。
+表 \ref{tab:attack_loss} 报告了在 GOT-Val 数据集上的攻击结果。该结果反映了使用公式 \ref{eq:loss} 中损失项的不同组合训练得到的不同扰动的攻击性能差异。
 当仅利用质量评估损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.703，说明质量评估损失可使跟踪器的性能发生轻微下降。这是因为利用质量评估损失生成的扰动信息干扰了跟踪器选择最佳目标框的能力。
@@
 经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会使跟踪器无法跟踪 GOT-Val 中的大多数目标，相对于真实轨迹的 AO 从 0.760 下降到 0.035。
-我们注意到，在训练周期开始时（训练迭代次数小于 2048），AO 的下降速度明显快于后期。这证明了我们的端到端训练方案的快速收敛能力。
+值得注意的是，在训练周期开始时（训练迭代次数小于 2048），AO 的下降速度明显快于后期。这证明了本章提出的端到端训练方案的快速收敛能力。
 
-为了验证为模板图像生成的扰动是否难以感知，我们对扰动后的模板图像质量进行了评估分析。扰动后的模板图像质量由指标 SSIM 进行评估。如表 \ref{tab:attack_iter} 所示，随着训练的进行，扰动后模板图像的 SSIM 值逐渐下降，这说明由于学习的对抗性扰动被添加至干净的模板图像上，导致扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异逐渐增大。随着训练的继续进行，当 SSIM 降至 0.88 后便不再继续下降，这说明网络的训练已经收敛，扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异不再继续增大。SSIM 的取值范围为 0 到 1，如果 SSIM 越接近 1，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异越小，即为模板图像生成的扰动越难以感知；如果 SSIM 越接近 0，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异越大，即为模板图像生成的扰动越容易感知。本算法收敛后的 SSIM 值为 0.88，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异较小，即为模板图像生成的扰动较难感知（参见图 \ref{fig:1}）。
+为了验证为模板图像生成的扰动是否难以感知，本组实验对扰动后的模板图像质量进行了评估分析。扰动后的模板图像质量由指标 SSIM 进行评估。如表 \ref{tab:attack_iter} 所示，随着训练的进行，扰动后模板图像的 SSIM 值逐渐下降，这说明由于学习的对抗性扰动被添加至干净的模板图像上，导致扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异逐渐增大。随着训练的继续进行，当 SSIM 降至 0.88 后便不再继续下降，这说明网络的训练已经收敛，扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异不再继续增大。SSIM 的取值范围为 0 到 1，如果 SSIM 越接近 1，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异越小，即为模板图像生成的扰动越难以感知；如果 SSIM 越接近 0，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异越大，即为模板图像生成的扰动越容易感知。本算法收敛后的 SSIM 值为 0.88，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异较小，即为模板图像生成的扰动较难感知（参见图 \ref{fig:1}）。
 
@@
 
-\textbf{不同主干网络的迁移能力} 为了验证对抗性信息在不同主干网络上的迁移能力，我们将扰动应用于 SiamFC++ 的另外两个不同的主干，即 ShuffleNet \cite{ShuffleNet} 和 AlexNet \cite{AlexNet}。
-实验结果显示在表 \ref{tab:backbone} 中。对于 SiamFC++\_AlexNet，相对于真实轨迹的 AO 从 0.72 下降到 0.196。然而，我们的扰动不能很好地推广到 SiamFC++\_ShuffleNet，我们推测这是由于 ShuffleNet 中特殊的组卷积和通道混洗操作所致。
+\textbf{不同主干网络的迁移能力} 为了验证对抗性信息在不同主干网络上的迁移能力，本组实验将扰动应用于 SiamFC++ 的另外两个不同的主干，即 ShuffleNet \cite{ShuffleNet} 和 AlexNet \cite{AlexNet}。
+实验结果显示在表 \ref{tab:backbone} 中。对于 SiamFC++\_AlexNet，相对于真实轨迹的 AO 从 0.72 下降到 0.196。然而，本章提出的扰动不能很好地推广到 SiamFC++\_ShuffleNet，这可能是由于 ShuffleNet 中特殊的组卷积和通道混洗操作所致。
 
-\textbf{不同跟踪架构的迁移能力} 为了验证对抗性信息在不同跟踪架构上的迁移能力，我们将扰动应用于另外两个基于锚框的最新跟踪器：基于 AlexNet 的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和基于 ResNet 的 SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}。
-SiamRPN 使用 RPN 网络在响应图上执行位置回归和目标分类。 SiamRPN++ 在使用 ResNet 主干进行有效训练的基础上，执行逐层和深度聚合，以提高准确性。实验结果显示在表 \ref{tab:arch} 中。在 SiamRPN 中，相对于真实轨迹的 AO 从 0.666 降低到 0.379，而 SiamRPN++ 的性能从 0.676 降低到 0.518。结果表明，即使将生成的扰动应用于基于锚框的跟踪器，我们的对抗性信息也具有很好的可迁移性。
+\textbf{不同跟踪架构的迁移能力} 为了验证对抗性信息在不同跟踪架构上的迁移能力，本组实验将扰动应用于另外两个基于锚框的最新跟踪器：基于 AlexNet 的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和基于 ResNet 的 SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}。
+SiamRPN 使用 RPN 网络在响应图上执行位置回归和目标分类。 SiamRPN++ 在使用 ResNet 主干进行有效训练的基础上，执行逐层和深度聚合，以提高准确性。实验结果显示在表 \ref{tab:arch} 中。在 SiamRPN 中，相对于真实轨迹的 AO 从 0.666 降低到 0.379，而 SiamRPN++ 的性能从 0.676 降低到 0.518。结果表明，即使将生成的扰动应用于基于锚框的跟踪器，本章提出的对抗性信息也具有很好的可迁移性。
 
@@
 
-我们将本章提出的孪生网络攻击方法与最新的攻击方法进行了比较，包括基于 AlexNet 的非针对性攻击方法 CSA \cite{CSA}，和其他两种针对性攻击方法：基于 AlexNet 的 FAN \cite{FAN} 和基于 ResNet50 的 TTP \cite{TTP}。
-我们在表 \ref{tab:untargeted} 中报告相对于真实/虚假轨迹的精确度得分。
+本组实验将本章提出的孪生网络攻击方法与最新的攻击方法进行了比较，包括基于 AlexNet 的非针对性攻击方法 CSA \cite{CSA}，和其他两种针对性攻击方法：基于 AlexNet 的 FAN \cite{FAN} 和基于 ResNet50 的 TTP \cite{TTP}。
+表 \ref{tab:untargeted} 报告了相对于真实/虚假轨迹的精确度得分。
 CSA \cite{CSA} 是一种称为冷却收缩攻击（cooling-shrinking attack）的孪生跟踪攻击方法。CSA 可以抑制反映目标位置的热图上的峰值区域，用于攻击跟踪器的目标定位能力；CSA 还可同时迫使跟踪器预测的边界框缩小，用于攻击跟踪器的边框回归能力。然而，该方法需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息，因此攻击时间高达 4720 毫秒，难以满足实时跟踪的需求。CSA 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.851 下降至 0.458，攻击性能较为有限。由于算法设计的局限性，CSA 无法执行目标跟踪的针对性攻击。
@@
 在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出了一种可时序迁移扰动（temporally transferable perturbations，TTP），用于攻击 SiamRPN++ 跟踪器。TTP 仅从模板图像生成单个对抗性扰动，并将该扰动添加到视频的每个搜索图像中，以执行针对性攻击。TTP 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.910 下降至 0.080，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对于虚假轨迹的精确度得分仅为 0.692，针对性攻击性能较为有限。此外，该方法需要为每段视频运行生成网络以得到对抗性信息，因此需要占用目标跟踪平台的计算资源和存储资源，难以部署至资源受限的嵌入式平台中。
-我们的方法可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.861 下降至 0.048，相对于虚假轨迹的精确度得分高达 0.928，性能上明显优于其他方法，且仅需要执行加法操作和图像粘贴操作，无需梯度优化或网络推断，即可为任意视频生成对抗性信息。
+本章提出的方法可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.861 下降至 0.048，相对于虚假轨迹的精确度得分高达 0.928，性能上明显优于其他方法，且仅需要执行加法操作和图像粘贴操作，无需梯度优化或网络推断，即可为任意视频生成对抗性信息。
 
@@
 
-在本章中，我们提出了一种用于孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以使跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置。
-通过损失函数的巧妙设计，我们的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。
-%所提出的对抗性信息具有通用性，因此可以用于扰动任意视频，而无需进行额外计算。
+本章提出了一种用于孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以使跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置。
+通过损失函数的巧妙设计，本章提出的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。
 所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。
-我们在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时在不同主干网络和不同跟踪框架之间具有良好的可迁移性。
+本章在目前比较流行的视频跟踪标准评测库上对所提出的对抗性信息的有效性进行了评估，实验证明所提出的视频无关的对抗性信息能够有效执行攻击，同时在不同主干网络和不同跟踪框架之间具有良好的可迁移性。

### 2021-10-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
替换为半透明补丁

@@
 \item \textbf{研究了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用}。
-本文提出了一种通用的对抗样本，可以对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行对抗性攻击。具体来说，通过向模板图像添加通用的不可感知的微小扰动，并将虚假目标（一个小的对抗图像补丁）粘贴到搜索图像中，使得跟踪器预测虚假目标，而非真实目标的位置和大小。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。在多个视觉目标跟踪标准库上的实验结果表明，该方法能够有效地欺骗孪生跟踪器。
+本文提出了一种通用的对抗样本，可以对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法进行对抗性攻击。具体来说，通过向模板图像添加通用的半透明的微小扰动，并将虚假目标（一个小的对抗图像补丁）添加到搜索图像中，使得跟踪器预测虚假目标，而非真实目标的位置和大小。所提出的对抗性扰动信息通过离线的大规模视觉目标跟踪数据集训练得到，可在占用极少计算资源的情况下对任意视频进行有效攻击。在多个视觉目标跟踪标准库上的实验结果表明，该方法能够有效地欺骗孪生跟踪器。
 \end{itemize}

### 2021-10-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack_translucent.tex
替换为半透明补丁

@@
 
-本章展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器输出指定轨迹。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，本章提出的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
+本章展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器输出指定轨迹。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，通过向模板图像添加通用的半透明的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹添加到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，本章提出的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
 
@@
 \centering
-\subfloat{\includegraphics[width=0.3\textwidth]{Img/attack/x.jpg}} \qquad \qquad 
-\subfloat{\includegraphics[width=0.3\textwidth]{Img/attack/z.jpg}}
+\subfloat{\includegraphics[width=0.3\textwidth]{Img/attack/x_v1.jpg}} \qquad \qquad 
+\subfloat{\includegraphics[width=0.3\textwidth]{Img/attack/z_v1.jpg}}
 \caption{对抗性信息的可视化结果。左图：为搜索图像生成的对抗补丁。右图：为模板图像生成的对抗扰动。}
@@
 
-本章提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，本章旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB2015}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了本章所提方法的有效性。
+本章提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，本章旨在通过向模板图像添加通用的半透明的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹添加到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB2015}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了本章所提方法的有效性。
 %\nopagebreak[4]
@@
 \centering
-%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{Img/attack/x.jpg}} \qquad
-%\subfigure{\includegraphics[width=0.2\textwidth]{Img/attack/z.jpg}}
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/1_v8.pdf}
-\caption{在 GOT-10k 视频目标数据库中的一些视频序列上展示本章算法对 SiamFC++ 的攻击效果。本章提出的方法会产生视频无关的通用扰动，用于迫使 SiamFC++ 遵循复杂的轨迹，而几乎不会增加任何计算量。对抗性信息通过离线训练获得。跟踪器错误地认为虚假目标区域包含要跟踪的目标（请参见左侧的热图）。此外，对抗性信息还同时误导了 SiamFC++ 中的质量评估分支（请参见右侧的热图）。注意，虚假目标的大小逐渐减小。}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/1_v9.pdf}
+\caption{在 GOT-10k 视频目标数据库中的一些视频序列上展示本章算法对 SiamFC++ 的攻击效果。本章提出的方法会产生视频无关的通用扰动，用于迫使 SiamFC++ 遵循复杂的轨迹，而几乎不会增加任何计算量。对抗性信息通过离线训练获得。跟踪器错误地认为虚假目标区域包含要跟踪的目标（请参见上侧的热图）。此外，对抗性信息还同时误导了 SiamFC++ 中的质量评估分支（请参见下侧的热图）。}
 \label{fig:1}
@@
 对抗补丁可以放置在输入图像中的任何位置，以引起网络行为异常，因此常用于通用攻击 \cite{patch}。
-本章同时利用不可感知的扰动和对抗补丁来攻击目标跟踪器，两种不同形式的扰动以端到端的方式共同训练。
+本章同时利用不易感知的扰动和对抗补丁来攻击目标跟踪器，两种不同形式的扰动以端到端的方式共同训练。
 此外，本章提出的对抗性扰动信息在网络域而不是图像域中工作。在网络域设置中，扰动可以取任何值，并且不受图像像素取值范围的约束 \cite{karmon2018lavan}。
@@
 RTAA \cite{RTAA} 利用时间信息为视频的每帧图像生成微小扰动。然而，RTAA 仅对跟踪器执行非针对性攻击。相比之下，本章中的针对性攻击更具挑战性，因为本章算法的目标是在测试时令跟踪器遵循任意的复杂轨迹。
-SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动以对孪生跟踪器进行针对性攻击。然而，SPARK 需要通过繁琐的迭代计算为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以计算特定于视频的扰动。当计算资源有限或无法访问时，便不适用于攻击现实世界中的在线跟踪系统。因此本章提出了与视频无关的通用扰动，该扰动允许仅通过加法操作和图像粘贴操作即可对任意视频进行扰动，因此几乎不会增加计算成本。
+SPARK \cite{SPARK} 通过使用过去帧中的信息计算增量扰动以对孪生跟踪器进行针对性攻击。然而，SPARK 需要通过繁琐的迭代计算为每个搜索图像生成独特的对抗样本，这对于实时在线跟踪算法而言非常耗时。在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出仅使用模板图像生成一个时间可传递的扰动，然后将其添加到每个搜索图像中，以进行实时攻击。然而，该方法针对每个视频都需要运行对抗生成网络以计算特定于视频的扰动。当计算资源有限或无法访问时，便不适用于攻击现实世界中的在线跟踪系统。因此本章提出了与视频无关的通用扰动，该扰动允许仅通过加法操作即可对任意视频进行扰动，因此几乎不会增加计算成本。
 
@@
 \centering
-\includegraphics[width=0.75\textwidth]{Img/attack/network_v5.pdf}
-\caption{所提出方法的训练流程。本章旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练难以感知的扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x$ 之后，跟踪器将输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。}
+\includegraphics[width=0.98\textwidth]{Img/attack/network_v6.pdf}
+\caption{所提出方法的训练流程。本章旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练对抗扰动 $\delta$ ，为搜索图像 $\textbf x$ 训练对抗补丁 $p$ 。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 添加到 $\textbf x$ 之后，跟踪器将输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。}
 \label{fig:net}
@@
 \section{对抗性信息在孪生跟踪器中的应用}
-本节提出针对孪生跟踪器的视频无关的对抗攻击框架，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。接下来，本节将形式化孪生网络 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击问题，然后详细介绍扰动策略。
+本节提出针对孪生跟踪器的视频无关的对抗攻击框架，旨在通过向模板图像添加半透明的扰动并将虚假目标（即对抗补丁）根据预定义轨迹添加到搜索图像中来攻击跟踪器，以便跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。接下来，本节将形式化孪生网络 \cite{SiamFC++} 的针对性攻击问题，然后详细介绍扰动策略。
 
@@
 
-本章旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练不可感知的扰动 $\delta$，为搜索图像 $\textbf x_i$ 训练对抗补丁 $p$。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ 之后，跟踪器将输出对抗补丁而非真实目标的位置和大小（请参见图 \ref{fig:net}）。
-$\delta$ 和 $p$ 是通用的（即与视频无关），这意味着扰动一段新的视频仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
+本章旨在为模板图像 $\textbf z$ 训练半透明的扰动 $\delta$，为搜索图像 $\textbf x_i$ 训练对抗补丁 $p$。在将 $\delta$ 添加到 $\textbf z$ 并将虚假目标 $p$ 添加到 $\textbf x_i$ 之后，跟踪器将输出对抗补丁而非真实目标的位置和大小（请参见图 \ref{fig:net}）。
+$\delta$ 和 $p$ 是通用的（即与视频无关），这意味着扰动一段新的视频仅需将扰动添加到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
 
 \subsection{产生视频无关的对抗扰动}
-本节展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $\mathcal V$ 中随机选择一段视频 $V=\{I_i\}_1^T$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，对抗补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$。首先，从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
+本节展示了如何为孪生跟踪器训练与视频无关的扰动 $(\delta, p)$。在训练的第 $k$ 次迭代中，从训练数据集 $\mathcal V$ 中随机选择一段视频 $V=\{I_i\}_1^T$。假设第 $k$ 次迭代的模板扰动是 $\delta_k \in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$，对抗补丁是 $p_k \in \mathbb{R}^{64\times 64\times 3}$。首先，从 $V$ 中随机选择两帧 $I_t, I_s$。
 干净的模板图像 $\textbf z\in \mathbb{R}^{127\times 127 \times 3}$ 是根据 $I_t$ 和 $b^{gt}_t$ 生成的，扰动后的模板图像为：
@@
 类似地，干净的搜索图像 $\textbf x \in \mathbb{R}^{303\times 303 \times 3}$ 是根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$ 生成的。
-如前所述，对抗补丁被视为虚假目标并粘贴到搜索图像中。虚假目标的中心位置靠近真实目标的中心位置（具有最大 64 个像素的随机平移）。
-虚假目标的宽度/高度介于 32 像素和 128 像素之间。
+如前所述，对抗补丁被视为虚假目标并添加到搜索图像中。虚假目标的中心位置靠近真实目标的中心位置（具有最大 64 个像素的随机平移）。
 扰动后的搜索图像生成如下：
 \begin{equation}
-\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h)),
+\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\}),
 \end{equation}
-其中 $(l^x, l^y)$ 和 $(w, h)$ 分别表示虚假目标相对于搜索图像的位置和大小。$A$ 是补丁粘贴操作 \cite{patch}，该操作首先将补丁 $p_k \in \mathbb{R}^{128\times 128\times 3}$ 的大小调整为 $\hat{p}_k \in \mathbb{R}^{w\times h\times 3}$，然后将调整过大小的补丁 $\hat{p}_k$ 粘贴到搜索图像 $\textbf x$ 的 $(l^x,l^y)$ 位置。
-
+其中 $(x_0, y_0)$ 和 $(x_1, y_1)$ 分别表示虚假目标在搜索图像中的左上角和右下角坐标。$A$ 操作的作用是将对抗补丁添加到搜索图像 $\textbf x$ 的 $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$ 位置。
 随后，将 $\tilde {\textbf x}$ 和 $\tilde{\textbf z}$ 输入 SiamFC++ 跟踪器，并得到融合特征 $f_{\mathrm{cls}}(\tilde{\textbf z}, \tilde {\textbf x})$ 和 $f_{\mathrm{reg}}(\tilde{\textbf z}, \tilde {\textbf x})$。
@@
 \textbf{输入}: 训练数据集 $\mathcal{V}$ 和最大迭代次数 $N$。\\
-\textbf{输出}: 不可感知的扰动 $\delta$ 和对抗补丁 $p$。
+\textbf{输出}: 半透明的扰动 $\delta$ 和对抗补丁 $p$。
 \begin{algorithmic}[1] %[1] enables line numbers
@@
 \State 根据 $I_s$ 和 $b^{gt}_s$ 生成搜索图像 $\textbf{x}$。
-\State 计算虚假目标相对于搜索图像的位置 $\{l^x, l^y, w, h\}$。
-\State $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, (l^x, l^y), (w, h))$。
+\State 计算虚假目标相对于搜索图像的位置 $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$。
+\State $\tilde{\textbf x} = A(\textbf x, p_k, \{x_0, y_0, x_1, y_1\})$。
 \State 将 $(\tilde{\textbf{z}}, \tilde{\textbf x})$ 送入孪生跟踪器并得到输出 $\textbf{C, R, Q}$。
-\State 使用 $\{l^x, l^y, w, h\}$ 生成虚假标签 $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$。
+\State 使用 $\{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ 生成虚假标签 $\textbf{C}^*,\textbf{R}^*,\textbf{Q}^*$。
 \State 使用公式 \ref{eq:loss} 计算损失 $L(\textbf{C, R, Q}, \textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*)$。
@@
 
-如果仅使用分类得分选择最终的目标框，可能会导致定位精度的降低。因为 Jiang 等人 \cite{IoU-Net} 表明分类置信度与定位精度没有很好的相关性。根据 Luo 等人 \cite{ERF} 的分析，位于子窗口中心附近的像素在相应的输出特征上具有更高的重要性。因此，SiamFC++ 假设目标中心附近的特征像素将比其他像素具有更高的重要性。遵循 SiamFC++ 的设计，本文利用一个 $1 \times 1$ 卷积层进行质量评估，即学习预测边框与虚假目标标注框的交并比（intersection over union，IoU）得分：
-\begin{equation}
-\mathrm{IoU}^{*}=\frac{\text { Intersection }\left(b, b^{*}\right)}{\operatorname{Union}\left(b, b^{*}\right)}
-\end{equation}
-
+如果仅使用分类得分选择最终的目标框，可能会导致定位精度的降低。因为 Jiang 等人 \cite{IoU-Net} 表明分类置信度与定位精度没有很好的相关性。根据 Luo 等人 \cite{ERF} 的分析，位于子窗口中心附近的像素在相应的输出特征上具有更高的重要性。因此，SiamFC++ 假设目标中心附近的特征像素将比其他像素具有更高的重要性。遵循 SiamFC++ 的设计，本文利用一个 $1 \times 1$ 卷积层预测质量评估得分，其对应的真实标注是以虚假目标为中心的二维高斯热图。
 测试时，用于最终目标框选择的得分通过质量评估得分与分类得分相乘得出。因此，远离目标中心的边界框将具有较低的权重。
@@
 \centering
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v4.pdf}
+\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/vis_v5.pdf}
 \caption{对抗攻击效果展示。所提出的对抗性信息可使孪生跟踪器沿预定义的虚假轨迹（黄色边框）输出跟踪结果。}
@@
 \multirow{2}{*}{OTB2015 \cite{OTB2015}} 
-& AO   & 0.642 & 0.035 & 0.842\\
-& Precision & 0.861 & 0.048 & 0.928\\
+& AO        & 0.642 & 0.063 & 0.759\\
+& Precision & 0.861 & 0.092 & 0.795\\
 \midrule
 \multirow{2}{*}{GOT-Val \cite{GOT-10k}} 
-& SR & 0.897 & 0.023 & 0.890\\
-& AO 				   & 0.760 & 0.035 & 0.818 \\
+& SR & 0.897 & 0.123 & 0.890\\
+& AO & 0.760 & 0.153 & 0.840 \\
 \midrule
 \multirow{3}{*}{LaSOT \cite{LaSOT}} 
-& Precision       & 0.514 & 0.013 & 0.820\\
-& Norm. Prec. & 0.551 & 0.015 & 0.788\\
-& AO & 0.525 & 0.022 & 0.767\\
+& Precision   & 0.514 & 0.046 & 0.605\\
+& Norm. Prec. & 0.551 & 0.048 & 0.702\\
+& AO          & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
 %& Succ. rate & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
@@
 
-一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，便可用于对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对一段新视频进行扰动仅需将扰动添加/粘贴到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
+一旦对扰动 $(\delta, p)$ 进行了训练，便可用于对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法的攻击。$\delta$ 和 $p$ 都是通用的（即与视频无关），这意味着对一段新视频进行扰动仅需将扰动添加到模板/搜索图像上，而无需进行梯度优化或网络推断。
 假设 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ 是希望跟踪器输出的指定轨迹。
-在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，需要将相对于原始帧 $I_i$ 的边界框 $b^{fake}_i$ 变换为相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的边界框 $\hat b_i=\{l^x_i, l^y_i, w_i, h_i\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 粘贴到 $\textbf x_i$ ：
+在跟踪视频 $V=\{I_i\}_1^T$ 的第 $i$ 帧期间，需要将相对于原始帧 $I_i$ 的边界框 $b^{fake}_i$ 变换为相对于搜索图像 $\textbf x_i$ 的边界框 $\hat b_i=\{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}$ 中，然后根据 $\hat b_i$ 将 $p$ 添加到 $\textbf x_i$ ：
 \begin{equation}
-\tilde{\textbf x}_i = A(\textbf x_i, p, (l^x_i, l^y_i), (w_i, h_i)).
+\tilde{\textbf x}_i = A(\textbf x_i, p, \{x_{0_i}, y_{0_i}, x_{1_i}, y_{1_i}\}).
 \end{equation}
@@
 \midrule
-\checkmark   &    &    & 0.718  & 0.824    & 0.086 & 0.083   \\
-   & \checkmark   &    & 0.044  & 0.044    & 0.703 & 0.842   \\
-   &    & \checkmark   & 0.664  & 0.726    & 0.165 & 0.184   \\
-\checkmark   & \checkmark   & \checkmark   & 0.818  & 0.890    & 0.035 & 0.023   \\ \bottomrule
+\checkmark &            &            & 0.643  & 0.726    & 0.282 & 0.274   \\
+           & \checkmark &            & 0.148  & 0.110    & 0.747 & 0.882   \\
+           &            & \checkmark & 0.726  & 0.762    & 0.243 & 0.238   \\
+\checkmark & \checkmark & \checkmark & 0.840  & 0.890    & 0.153 & 0.123   \\ \bottomrule
 \end{tabular}
@@
 \textbf{生成虚假轨迹} 本文需要为每个视频预先定义特定的轨迹 $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$，以实现在线跟踪中的针对性攻击，称之为虚假轨迹。本文将使用真实边界框表示的真实轨迹定义为 $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$。
-可以为每个视频手动标记任意虚假轨迹 $B^{fake}$，然而这将非常耗时。因此，本文基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，虚假轨迹沿真实轨迹运动，且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 16 像素。
-虚假轨迹的边框尺寸由 $b^{gt}_1$ 的尺寸逐渐变为 $64\times 64$。由于 GOT-10k 测试集的边界框注释信息未公开，因此本文仅使用 GOT-10k 的验证集进行评估，并将其表示为 GOT-Val。
+可以为每个视频手动标记任意虚假轨迹 $B^{fake}$，然而这将非常耗时。因此，本文基于 $B^{gt}$ 生成 $B^{fake}$。具体来说，虚假轨迹沿真实轨迹运动，且 $b^{fake}_i$ 和 $b^{gt}_i$ 的边界相距 2 像素。
+由于 GOT-10k 测试集的边界框注释信息未公开，因此本文仅使用 GOT-10k 的验证集进行评估，并将其表示为 GOT-Val。
 
-\textbf{图像质量评估} 本文使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的不可感知的模板扰动 $\delta$ 的质量。当 SSIM 接近 1 说明生成的扰动难以感知（请参见表 \ref{tab:attack_iter}）。
+\textbf{图像质量评估} 本文使用结构相似性（SSIM）\cite{SSIM} 来评估生成的 $\delta$ 和 $p$ 的质量。当 SSIM 接近 1 说明生成的扰动难以感知（请参见表 \ref{tab:attack_iter}）。
 
@@
 本文采用 COCO \cite{COCO}、ILSVRC-VID \cite{VID} 数据集，以及 GOT-10k \cite{GOT-10k} 与 LaSOT \cite{LaSOT} 的训练集作为训练数据。
-以 96 个图像的批次大小（每个 GPU 32 个图像）迭代进行 32768 次训练。
+以 96 个图像的批次大小（每个 GPU 32 个图像）迭代进行 8192 次训练。
 用于生成模板扰动的学习率 $\epsilon_1$ 设置为 0.1，用于生成对抗补丁的学习率为 $\epsilon_2 = 0.5$。
@@
 \caption{在 GOT-Val 数据集上验证训练迭代次数对攻击效果的影响。}
-\begin{tabular}{@{}llllll@{}}
+\begin{tabular}{@{}ccccccc@{}}
 \toprule
-\multirow{2}{*}{迭代次数} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹} & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹} & \multirow{2}{*}{SSIM}\\ \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5}
- & \multicolumn{1}{c}{AO} & \multicolumn{1}{c}{SR} & \multicolumn{1}{c}{AO} & \multicolumn{1}{c}{SR} &  \\ \midrule
-1 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.894 & 1   \\
-2 & 0.002 & 0 & 0.756 & 0.891 & 1   \\
-4 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.893 & 1   \\
-8 & 0.002 & 0 & 0.757 & 0.891 & 1   \\
-16 & 0.002 & 0 & 0.758 & 0.893 & 0.99 \\
-32 & 0.003 & 0.001 & 0.759 & 0.896 & 0.99 \\
-64 & 0.007 & 0.005 & 0.753 & 0.888 & 0.97 \\
-128 & 0.042 & 0.044 & 0.72 & 0.852 & 0.93 \\
-256 & 0.299 & 0.335 & 0.474 & 0.559 & 0.86 \\
-512 & 0.668 & 0.749 & 0.15 & 0.164 & 0.86 \\
-1024 & 0.746 & 0.822 & 0.095 & 0.098 & 0.87 \\
-2048 & 0.781 & 0.855 & 0.071 & 0.066 & 0.88 \\
-4096 & 0.798 & 0.872 & 0.041 & 0.031 & 0.88 \\
-8192 & 0.82 & 0.895 & 0.032 & 0.021 & 0.88 \\
-16384 & 0.821 & 0.897 & 0.032 & 0.022 & 0.88 \\
-32768 & 0.818 & 0.89 & 0.035 & 0.023 & 0.88 \\ \bottomrule
+\multirow{2}{*}{迭代次数} & \multicolumn{2}{c}{虚假轨迹} & \multicolumn{2}{c}{真实轨迹} & \multicolumn{2}{c}{SSIM}\\ \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
+ & \multicolumn{1}{c}{AO} & \multicolumn{1}{c}{SR} & \multicolumn{1}{c}{AO} & \multicolumn{1}{c}{SR} & $\delta$ & $p$  \\ \midrule
+1    & 0.14 & 0.10 & 0.76 & 0.89 & 1.00 & 0.98\\
+2    & 0.14 & 0.10 & 0.77 & 0.90 & 1.00 & 0.98\\
+4    & 0.14 & 0.10 & 0.76 & 0.89 & 1.00 & 0.98\\
+8    & 0.14 & 0.10 & 0.76 & 0.89 & 1.00 & 0.98\\
+16   & 0.14 & 0.10 & 0.76 & 0.90 & 0.99 & 0.98\\
+32   & 0.14 & 0.10 & 0.76 & 0.89 & 0.99 & 0.98\\
+64   & 0.15 & 0.11 & 0.75 & 0.88 & 0.97 & 0.93\\
+128  & 0.18 & 0.15 & 0.73 & 0.86 & 0.94 & 0.78\\
+256  & 0.47 & 0.49 & 0.48 & 0.53 & 0.88 & 0.56\\
+512  & 0.73 & 0.78 & 0.27 & 0.25 & 0.84 & 0.50\\
+1024 & 0.78 & 0.84 & 0.22 & 0.18 & 0.82 & 0.51\\
+2048 & 0.82 & 0.88 & 0.17 & 0.14 & 0.81 & 0.52\\
+4096 & 0.84 & 0.89 & 0.15 & 0.12 & 0.80 & 0.53\\
+8192 & 0.84 & 0.89 & 0.15 & 0.12 & 0.79 & 0.56\\
+\bottomrule
 \end{tabular}
@@
 \subsection{针对孪生跟踪器的攻击效果评估}
-\begin{figure}[p]
-\centering
-\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/txt_visualize.pdf}
-\caption{基于 GOT-10k \cite{GOT-10k} 验证集的对抗攻击效果展示。红色边框表示真实目标位置，黄色边框表示预定义的虚假目标位置，绿色边框表示跟踪器在对抗视频上预测的目标位置。}
-\end{figure}
+%\begin{figure}[p]
+%\centering
+%\includegraphics[width=1.0\textwidth]{Img/attack/txt_visualize.pdf}
+%\caption{基于 GOT-10k \cite{GOT-10k} 验证集的对抗攻击效果展示。红色边框表示真实目标位置，黄色边框表示预定义的虚假目标位置，绿色边框表示跟踪器在对抗视频上预测的目标位置。}
+%\end{figure}
 
@@
 \midrule
-GoogLeNet \cite{GoogLeNet}& 0.760 & 0.897                        & 0.035 & 0.023                        & 0.818 & 0.890                        \\
-AlexNet \cite{AlexNet}    & 0.720 & 0.850                        & 0.196 & 0.227                        & 0.572 & 0.640                        \\
-ShuffleNet\cite{ShuffleNet}& 0.766 & 0.888                        & 0.554 & 0.656                        & 0.135 & 0.134                        \\
+GoogLeNet \cite{GoogLeNet}   & 0.760 & 0.897 & 0.153 & 0.123 & 0.840 & 0.890 \\
+AlexNet \cite{AlexNet}       & 0.720 & 0.850 & 0.496 & 0.577 & 0.327 & 0.336 \\
+ShuffleNet \cite{ShuffleNet} & 0.766 & 0.888 & 0.496 & 0.557 & 0.409 & 0.426 \\
 \bottomrule
 \end{tabular}
-%}
 \label{tab:backbone}
@@
 表 \ref{tab:attack_loss} 报告了在 GOT-Val 数据集上的攻击结果。该结果反映了使用公式 \ref{eq:loss} 中损失项的不同组合训练得到的不同扰动的攻击性能差异。
-当仅利用质量评估损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.703，说明质量评估损失可使跟踪器的性能发生轻微下降。这是因为利用质量评估损失生成的扰动信息干扰了跟踪器选择最佳目标框的能力。
-然而，跟踪器相对于虚假轨迹的 AO 值仅为 0.044，说明仅使用质量评估损失生成的扰动几乎无法令跟踪器沿指定轨迹生成跟踪框。
-当仅利用回归损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.165，说明回归损失可使跟踪器的性能发生较大下降。这是因为利用回归损失生成的扰动信息破坏了跟踪器对真实目标边框位置的预测能力。
-当仅利用分类损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.086，相对于虚假轨迹的 AO 值高达 0.718。这是因为使用分类损失生成的扰动信息使跟踪器定位到虚假目标，而非真实目标的位置。
+当仅利用质量评估损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.747，说明质量评估损失可使跟踪器的性能发生轻微下降。这是因为利用质量评估损失生成的扰动信息干扰了跟踪器选择最佳目标框的能力。
+然而，跟踪器相对于虚假轨迹的 AO 值仅为 0.148，说明仅使用质量评估损失生成的扰动几乎无法令跟踪器沿指定轨迹生成跟踪框。
+当仅利用回归损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.243，说明回归损失可使跟踪器的性能发生较大下降。这是因为利用回归损失生成的扰动信息破坏了跟踪器对真实目标边框位置的预测能力。
+当仅利用分类损失生成对抗性信息时，跟踪器相对于真实轨迹的 AO 值从 0.760 下降至 0.282，相对于虚假轨迹的 AO 值高达 0.643。这是因为使用分类损失生成的扰动信息使跟踪器定位到虚假目标，而非真实目标的位置。
 总而言之，所有损失项都是有益的，而分类项比质量评估项更重要。
@@
 \midrule
-SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}& 0.676   & 0.879                  & 0.518   & 0.691                       \\
-SiamRPN \cite{SiamRPN}    & 0.666   & 0.876                  & 0.379   & 0.506                       \\
+SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} & 0.676 & 0.879 & 0.418 & 0.556 \\
+SiamRPN \cite{SiamRPN}     & 0.666 & 0.876 & 0.483 & 0.643 \\
 \bottomrule
 \end{tabular}
-%}
 \label{tab:arch}
@@
 \textbf{训练迭代次数对攻击性能的影响} 表 \ref{tab:attack_iter} 展示了算法的训练迭代次数对攻击效果的影响。可以观察发现随着迭代次数的增加，相对于虚假轨迹的 AO 值明显升高，而相对于真实轨迹的 AO 值明显下降。这说明了本章提出的端到端训练流程的有效性。
-经过大约 30000 次训练迭代后，所产生的扰动会使跟踪器无法跟踪 GOT-Val 中的大多数目标，相对于真实轨迹的 AO 从 0.760 下降到 0.035。
+经过大约 8000 次训练迭代后，所产生的扰动会使跟踪器无法跟踪 GOT-Val 中的大多数目标，相对于真实轨迹的 AO 从 0.760 下降到 0.153。
 值得注意的是，在训练周期开始时（训练迭代次数小于 2048），AO 的下降速度明显快于后期。这证明了本章提出的端到端训练方案的快速收敛能力。
 
-为了验证为模板图像生成的扰动是否难以感知，本组实验对扰动后的模板图像质量进行了评估分析。扰动后的模板图像质量由指标 SSIM 进行评估。如表 \ref{tab:attack_iter} 所示，随着训练的进行，扰动后模板图像的 SSIM 值逐渐下降，这说明由于学习的对抗性扰动被添加至干净的模板图像上，导致扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异逐渐增大。随着训练的继续进行，当 SSIM 降至 0.88 后便不再继续下降，这说明网络的训练已经收敛，扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异不再继续增大。SSIM 的取值范围为 0 到 1，如果 SSIM 越接近 1，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异越小，即为模板图像生成的扰动越难以感知；如果 SSIM 越接近 0，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异越大，即为模板图像生成的扰动越容易感知。本算法收敛后的 SSIM 值为 0.88，说明扰动后的模板图像差异与原始模板图像的差异较小，即为模板图像生成的扰动较难感知（参见图 \ref{fig:1}）。
+为了验证为模板图像和搜索图像生成的扰动是否难以感知，本组实验对扰动后的图像质量进行了评估分析。扰动后的图像质量由指标 SSIM 进行评估。如表 \ref{tab:attack_iter} 所示，随着训练的进行，扰动后图像的 SSIM 值逐渐下降，这说明由于学习的对抗性扰动被添加至干净的图像上，导致扰动后的图像差异与原始图像的差异逐渐增大。
+SSIM 的取值范围为 0 到 1，如果 SSIM 越接近 1，说明扰动后的图像差异与原始图像的差异越小，即为模板/搜索图像生成的扰动越难以感知；如果 SSIM 越接近 0，说明扰动后的图像差异与原始图像的差异越大，即为模板/搜索图像生成的扰动越容易感知。当网络训练收敛后，模板图像的 SSIM 值为 0.79，搜索图像的 SSIM 值为 0.56，说明本章算法生成的扰动可以在攻击性能和可感知性方面取得较好的平衡（参见图 \ref{fig:1}）。
 
@@
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{攻击方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{2}{*}[-2pt]{攻击时间 (ms)} & \multirow{1}{*}[-2pt]{原始视频} && \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\
-\cmidrule{4-4} \cmidrule{6-7}
- &  &  & 真实轨迹 & & 真实轨迹 & 虚假轨迹 \\ \midrule
-CSA  \cite{CSA} & SiamRPN \cite{SiamRPN} & 4720 & 0.851 & & 0.458 & - \\
-FAN \cite{FAN} & SiamFC \cite{SiamFC} & 10 & 0.720    & & 0.180&0.420 \\
-TTP \cite{TTP} & SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} & 8 & 0.910  && 0.080&0.692 \\
-\midrule
-本章算法 & SiamFC++ \cite{SiamFC++} & 0 & 0.861  & & 0.048&0.928 \\ \bottomrule
+\multirow{2}{*}[-2pt]{攻击方法} & \multirow{2}{*}[-2pt]{跟踪器} & \multirow{1}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}攻击时间\\（毫秒/帧）\end{tabular}} & \multirow{1}{*}{原始视频} & \multicolumn{2}{c}{对抗视频} \\
+\cmidrule(lr){4-4} \cmidrule(lr){5-6}
+               &                            &          & 真实轨迹 & 真实轨迹 & 虚假轨迹 \\ \midrule
+CSA \cite{CSA} & SiamRPN \cite{SiamRPN}     & 9        & 0.851   & 0.458   & -        \\
+FAN \cite{FAN} & SiamFC \cite{SiamFC}       & 10       & 0.720   & 0.180   & 0.420    \\
+TTP \cite{TTP} & SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} & 8        & 0.910   & 0.080   & 0.692    \\ \midrule
+本章算法        & SiamFC++ \cite{SiamFC++}   & $\sim 0$ & 0.861   & 0.092   & 0.795    \\ \bottomrule
 \end{tabular}%
@@
 \textbf{不同主干网络的迁移能力} 为了验证对抗性信息在不同主干网络上的迁移能力，本组实验将扰动应用于 SiamFC++ 的另外两个不同的主干，即 ShuffleNet \cite{ShuffleNet} 和 AlexNet \cite{AlexNet}。
-实验结果显示在表 \ref{tab:backbone} 中。对于 SiamFC++\_AlexNet，相对于真实轨迹的 AO 从 0.72 下降到 0.196。然而，本章提出的扰动不能很好地推广到 SiamFC++\_ShuffleNet，这可能是由于 ShuffleNet 中特殊的组卷积和通道混洗操作所致。
+实验结果显示在表 \ref{tab:backbone} 中。对于 SiamFC++\_AlexNet，相对于真实轨迹的 AO 从 0.72 下降到 0.496。然而，本章提出的扰动不能很好地推广到 SiamFC++\_ShuffleNet，这可能是由于 ShuffleNet 中特殊的组卷积和通道混洗操作所致。
 
 \textbf{不同跟踪架构的迁移能力} 为了验证对抗性信息在不同跟踪架构上的迁移能力，本组实验将扰动应用于另外两个基于锚框的最新跟踪器：基于 AlexNet 的 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和基于 ResNet 的 SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}。
-SiamRPN 使用 RPN 网络在响应图上执行位置回归和目标分类。 SiamRPN++ 在使用 ResNet 主干进行有效训练的基础上，执行逐层和深度聚合，以提高准确性。实验结果显示在表 \ref{tab:arch} 中。在 SiamRPN 中，相对于真实轨迹的 AO 从 0.666 降低到 0.379，而 SiamRPN++ 的性能从 0.676 降低到 0.518。结果表明，即使将生成的扰动应用于基于锚框的跟踪器，本章提出的对抗性信息也具有很好的可迁移性。
+SiamRPN 使用 RPN 网络在响应图上执行位置回归和目标分类。 SiamRPN++ 在使用 ResNet 主干进行有效训练的基础上，执行逐层和深度聚合，以提高准确性。实验结果显示在表 \ref{tab:arch} 中。在 SiamRPN 中，相对于真实轨迹的 AO 从 0.666 降低到 0.483，而 SiamRPN++ 的性能从 0.676 降低到 0.418。结果表明，即使将生成的扰动应用于基于锚框的跟踪器，本章提出的对抗性信息也具有很好的可迁移性。
 
@@
 表 \ref{tab:untargeted} 报告了相对于真实/虚假轨迹的精确度得分。
-CSA \cite{CSA} 是一种称为冷却收缩攻击（cooling-shrinking attack）的孪生跟踪攻击方法。CSA 可以抑制反映目标位置的热图上的峰值区域，用于攻击跟踪器的目标定位能力；CSA 还可同时迫使跟踪器预测的边界框缩小，用于攻击跟踪器的边框回归能力。然而，该方法需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息，因此攻击时间高达 4720 毫秒，难以满足实时跟踪的需求。CSA 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.851 下降至 0.458，攻击性能较为有限。由于算法设计的局限性，CSA 无法执行目标跟踪的针对性攻击。
+CSA \cite{CSA} 是一种称为冷却收缩攻击（cooling-shrinking attack）的孪生跟踪攻击方法。CSA 可以抑制反映目标位置的热图上的峰值区域，用于攻击跟踪器的目标定位能力；CSA 还可同时迫使跟踪器预测的边界框缩小，用于攻击跟踪器的边框回归能力。然而，该方法需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息，攻击时间为 9 毫秒每帧，难以满足实时跟踪的需求。CSA 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.851 下降至 0.458，攻击性能较为有限。由于算法设计的局限性，CSA 无法执行目标跟踪的针对性攻击。
 在文献 \cite{FAN} 中，Liang 等人提出了一种快速攻击网络（fast attack network，FAN），用于攻击 SiamFC 跟踪器。为了执行非针对性攻击，FAN 提出了漂移损失，使得跟踪器对目标位置的预测发生偏移。随着时间的推移，跟踪误差不断累积，直到跟踪器完全丢失目标。为了执行针对性攻击，FAN 提出了嵌入特征损失，用于提高对抗样本特征与特定轨迹区域特征的相似性。FAN 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.720 下降至 0.180，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对于虚假轨迹的精确度得分仅为 0.420，针对性攻击性能较为有限。与 CSA 类似，FAN 同样需要为每一帧运行生成网络以得到对抗性信息。
 在文献 \cite{TTP} 中，Nakka 等人提出了一种可时序迁移扰动（temporally transferable perturbations，TTP），用于攻击 SiamRPN++ 跟踪器。TTP 仅从模板图像生成单个对抗性扰动，并将该扰动添加到视频的每个搜索图像中，以执行针对性攻击。TTP 可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.910 下降至 0.080，具有较好的非针对性攻击性能。然而，该方法相对于虚假轨迹的精确度得分仅为 0.692，针对性攻击性能较为有限。此外，该方法需要为每段视频运行生成网络以得到对抗性信息，因此需要占用目标跟踪平台的计算资源和存储资源，难以部署至资源受限的嵌入式平台中。
-本章提出的方法可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.861 下降至 0.048，相对于虚假轨迹的精确度得分高达 0.928，性能上明显优于其他方法，且仅需要执行加法操作和图像粘贴操作，无需梯度优化或网络推断，即可为任意视频生成对抗性信息。
+本章提出的方法可使相对于真实轨迹的精确度得分从 0.861 下降至 0.092，相对于虚假轨迹的精确度得分高达 0.795，性能上明显优于其他方法，且仅需要执行加法操作，无需梯度优化或网络推断，即可为任意视频生成对抗性信息。
 
@@
 
-本章提出了一种用于孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加不可感知的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，以使跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置。
+本章提出了一种用于孪生跟踪器的视频无关的针对性攻击方法，旨在通过向模板图像添加半透明的扰动并将虚假目标（即小的对抗补丁）根据预定轨迹添加到搜索图像中来攻击跟踪器，以使跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置。
 通过损失函数的巧妙设计，本章提出的对抗性信息不仅可以误导跟踪器的分类结果，还可以误导跟踪器的回归结果。

### 2021-10-01 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
更新IGCF公式

@@
 \subsection{相关滤波跟踪器}
-相关滤波跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道数。DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 拟合标签 $g$，通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数：
+相关滤波跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道数。DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 拟合标签 $g$：
 \begin{equation} \label{eq:dcf}
@@
 \end{equation}
-其中 $\star$ 表示循环相关运算符，通道权重 $w = \{w_d\}_{d=1:N_c}$ 是基于每个特征通道 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF} 判别力的缩放因子。
+其中 $\star$ 表示循环相关运算符，通道权重 $w = \{w_d\}_{d=1:N_c}$ 是基于每个特征通道判别力的缩放因子 \cite{Lukezic2017DiscriminativeCF}，$g$ 通常是一个以目标位置为中心的二维高斯函数。
 响应图的峰值位置是目标在当前帧中的估计位置。
@@
 \begin{equation}
-\varepsilon(h) = \sum_{d=1}^{N_c}||f_d \star h_d - g||^2+\lambda||h_d||^2.
+\varepsilon(h) = \sum_{d=1}^{N_c}||f_d \star h_d - g||^2+\lambda||h_d||^2,
 \end{equation}
+其中 $\varepsilon(\cdot)$ 表示训练相关滤波器的损失函数，$\lambda$ 表示正则项系数。
 
@@
 
-\textbf{训练} 在训练期间，将空间分辨率为 56$\times$56 的模板上采样至原始图像大小 160$\times$160。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$ 的真实二值分割模板。损失计算如下：
+\textbf{训练} 在训练期间，将空间分辨率为 56$\times$56 的模板上采样至原始图像大小 160$\times$160。令 $l$ 表示大小为 $w \times h$ 的真实二值分割模板。训练损失 $L$ 计算如下：
 \begin{equation}
@@
 在跟踪过程中，InstMask 仅执行前向传播过程，而不会进行梯度的后向传播。这不仅可以防止漂移，还可以满足实时跟踪要求。
-
 测试时，使用阈值 $b$ 根据 $P\in [0, 1]$ 生成模板 $m$：
@@
  0 & \textrm{if $P_{x,y} \le b$}
- \end{array} \right.
+ \end{array} \right.,
 \end{equation}
-$P$ 是从 InstMask 生成的概率图。元素 $P_{x,y}$ 是像素 $(x,y)$ 属于目标的概率。
+其中 $P$ 是从 InstMask 生成的概率图。元素 $P_{x,y}$ 是像素 $(x,y)$ 属于目标的概率。
 
@@
 InstMask 的结果是根据从 COCO 数据集中获取的网络参数生成的。但是，由于 InstMask 不会在线更新，因此不能仅依靠目标的语义分割模板来产生最终的跟踪结果。
-为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，本章提出了实例引导的自校正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒性。具体而言，利用 $m$ 获得目标的几何中心：
+为了利用两个结果的优点并克服它们的缺点，本章提出了实例引导的自校正（instance guided self-correction，IGSC）组件。IGSC 结合了实例分割和相关滤波结果，以提高跟踪的鲁棒性。具体而言，利用 $m$ 获得目标的几何中心 $c_{m}$：
 \begin{equation}
@@
 最后，滤波器和通道可靠性在线更新：\begin{equation} \label{eq:update1}
-h_t = (1 - \eta)h_{t-1} + \eta \tilde{h}
+h_t = (1 - \eta)h_{t-1} + \eta \tilde{h},
 \end{equation}
@@
 \begin{equation}
-\Phi^{T_{s}}=\frac{1}{T_{s}} \sum_{i=1}^{T_{s}} \Phi^{i}
+\Phi^{T_{s}}=\frac{1}{T_{s}} \sum_{i=1}^{T_{s}} \Phi^{i}.
 \end{equation}
@@
 \begin{equation}
-\hat{\Phi}=\frac{1}{T_{h i}-T_{l o}} \sum_{T_{s}=T_{l o}}^{T_{h i}} \hat{\Phi}^{T_{s}}
+\hat{\Phi}=\frac{1}{T_{h i}-T_{l o}} \sum_{T_{s}=T_{l o}}^{T_{h i}} \hat{\Phi}^{T_{s}}.
 \end{equation}

### 2021-10-08 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter.tex
春改秋
改已发表
把大修改成小修

@@
 
-\section*{已发表（或正式接受）的学术论文:}
+\section*{已发表的学术论文:}
 
@@
 
+\section*{修改后投稿的学术论文:}
+{
+\setlist[enumerate]{}% restore default behavior
+\begin{enumerate}[nosep]
+    \item \textbf{Zhenbang Li}, Jin Gao, Yaya Shi, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, "A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking", \textit{IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology}, 2021.（Minor Revision，已修改并提交）
+\end{enumerate}
+}
+
 \section*{已投稿的学术论文:}
@@
 \begin{enumerate}[nosep]
-    \item \textbf{Zhenbang Li}, Jin Gao, Yaya Shi, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, "A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking", \textit{IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology}, 2021.（Major Revision，已修改并提交）
     \item Yaya Shi, Haiyang Xu, \textbf{Zhenbang Li}, Chunfeng Yuan, Bing Li, Weiming Hu, Zheng-Jun Zha, "Learning Video-Text Aligned Representations for Video Captioning", \textit{Thirty-Sixth AAAI Conference on Artificial Intelligence} (\textbf{AAAI}), 2022.
@@
 \vspace{8mm}
-\rightline{2021 年春于北京}
+\rightline{2021 年秋于北京}
 

### 2021-10-11 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/小修/正文/main.tex
提交小修的论文

--- 2021-09-27 博士/论文提交/adversarial_attack/TCSVT/大修/正文/main.tex
@@
-%!TEX program = pdflatex
-%!BIB program = bibtex
 \documentclass[journal]{IEEEtran}
@@
 \usepackage{amsmath}
+\usepackage{placeins}
 \newcommand{\eg}{e.g.}
 \newcommand{\ie}{i.e.}
-%\renewcommand{\uline}{}
+\renewcommand{\uline}{}
 
@@
 2018AAA0102800), Natural Science Foundation of China (Grant No.
-61972394, 62036011, 61721004), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS, Grant No.
-QYZDJ-SSW-JSC040.
+61972394, 62036011, 61721004, 61906192), the Key Research Program of Frontier Sciences, CAS, Grant No.
+QYZDJ-SSW-JSC040, and the Science and Technology Service Network Initiative, CAS, Grant No.
+KFJ-STS-SCYD-317.
 Jin Gao and Bing Li are also supported in part by the Youth Innovation Promotion Association, CAS.
@@
 In this paper, we show the existence of universal perturbations that can enable the targeted attack, e.g., forcing a tracker to follow the ground-truth trajectory with specified offsets, to be video-agnostic and free from inference in a network.
-%\uline{
-Specifically, we attack a tracker by adding a universal translucent perturbation to the template image and adding a \textit{fake target},
-%}
-i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Specifically, we attack a tracker by adding a universal translucent perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, i.e., a small universal adversarial patch, into the search images adhering to the predefined trajectory, so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Our approach allows perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
@@
   \includegraphics[width=0.45\textwidth]{images_imperceptible/UAP_small.pdf}
-  \caption{\uline{Being universal, our generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra intensive computations except the mere addition operations.}} 
+  \caption{Being universal, our generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra intensive computations except the mere addition operations.}
   \label{fig:UAP}
@@
 The \textit{fake target} size is gradually decreased.}
-  %Being universal, the generated perturbations can be conveniently exploited to perturb videos on-the-fly without extra computations. 
-  %Red represents the ground-truth bounding box, and green represents the predicted bounding box by the tracker.
-  %The purple dashed box marks the universal adversarial patch.
-The left heatmap represents the probability of each spatial position to contain the \textit{fake target}, and the right heatmap represents the target state estimation quality.}
   \label{fig:1}
@@
 In this paper, we make the first attempt in finding the universal perturbations (see Fig.~\ref{fig:UAP}) that fool a state-of-the-art Siamese tracker, \ie, SiamFC++ \cite{SiamFC++}, in a targeted attack manner, which comes at virtually no cost in the online-tracking phase.
-Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search image adhering to the predefined trajectory (as shown in Fig.~\ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
+Specifically, we aim to attack the trackers by adding a universal perturbation to the template image and adding a \textit{fake target}, \ie, a small universal adversarial patch, into the search \uline{images} adhering to the predefined trajectory (as shown in Fig.~\ref{fig:1}), so that the tracker outputs the location and size of the \textit{fake target} instead of the real target.
 Our generated video-agnostic perturbations allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations -- and not require gradient optimization or network inference.
-Experimental results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \uline{\cite{LaSOT}}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
-
-% To sum up, the main contributions of this paper are:
-% \begin{itemize}
-%   \item To the best of our knowledge, we are the first to perform universal targeted attacks for Siamese trackers utilizing both the imperceptible perturbation and the adversarial patch together, which are jointly trained in an end-to-end manner.
-%   \item We demonstrate that the adversarial patch can be rather small: the 32-by-32 patch can make the AO score drop dramatically to 0.146 and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-%   \item Although trained using the parameters of the SiamFC++ \cite{SiamFC++} network, the universal perturbations can perform black box attacks on other trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN} and SiamRPN++ \cite{SiamRPN++}.
-% \end{itemize}
+Experimental results on OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019} demonstrate the effectiveness and efficiency of our approach.
 
@@
 Both of them are aimed to ``causally'' estimate the positions of a template cropped from the initial video frame in the subsequent frames.
-Online learning has play an important role in correlation filter-based tracking, and the recent works (\eg,~\cite{AutoTrack, 9376997, 9132673}) have largely advance the research in this area by exploring various online update strategies.
-%\uline{A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, so we only briefly review two aspects that are most relevant to our work.
-Please refer to \cite{9339950} for a thorough survey on visual object tracking methods.}
-%\uline{
-% 4 高晋1 2021 是一个相关滤波算法
-%iu et. al. \cite{9376997, AutoTrack} propose a correlation filtering tracking algorithm based on the visual memory multi-template update strategy.
-% 5 高晋2 2021 是一个相关滤波算法
-%Liu et. al. \cite{9132673} construct a fuzzy aided detection module to boost the correlation filtering tracking system.
-%}
+Online learning has play an important role in correlation filter-based tracking, and the recent works (\eg,~\cite{AutoTrack, 9376997, 9132673}) have largely \uline{advanced} the research in this area by exploring various online update strategies.
 However, most Siamese trackers do not exploit the online learning paradigm and innovatively formulate visual tracking as learning cross-correlation similarities between a target template and the candidates in the search region in an end-to-end convolution fashion.
@@
 
-Recently, some Siamese trackers~\cite{SiamFC++}, \uline{\cite{zhang2020ocean, cui2020fully, 9157720}}, \cite{SiamRPN,SiamRPN++} have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking.
+Recently, some Siamese trackers~\cite{SiamFC++}, \cite{zhang2020ocean, cui2020fully, 9157720}, \cite{SiamRPN,SiamRPN++} have demonstrated a significant performance improvement in visual tracking.
 In particular, SiamRPN \cite{SiamRPN} consists of one Siamese subnetwork for feature extraction and another region proposal subnetwork including the classification and regression branches separately.
-Based on its success in the decomposition of classification and state estimation, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} further breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully trains a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gains.
+\uline{Based on the success of the decomposition of classification and state estimation in SiamRPN,} SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} further breaks the restriction of strict translation invariance through a simple yet effective spatial aware sampling strategy and successfully trains a ResNet-driven Siamese tracker with significant performance gains.
 Apart from this kind of anchor-based methods, an anchor-free tracker SiamFC++ \cite{SiamFC++} is further designed by considering non-ambiguous scoring, prior target scale/ratio distribution, knowledge-free and estimation quality assessment guidelines.
-\uline{In this anchor-free paradigm, many recent works (\eg,~\cite{zhang2020ocean, cui2020fully, 9157720}) are dedicated to more robust and efficient visual tracking based on various anchor-free settings.
-% Ocean
-Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion; since each sample position in groundtruth boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
-% FCOT
+In this anchor-free paradigm, many recent works (\eg,~\cite{zhang2020ocean, cui2020fully, 9157720}) are dedicated to more robust and efficient visual tracking based on various anchor-free settings.
+Ocean \cite{zhang2020ocean} directly predicts the position and scale of target objects in an anchor-free fashion; since each sample position in \uline{ground-truth} boxes is well trained, the tracker is capable of rectifying inexact predictions of target objects during inference.
 FCOT \cite{cui2020fully} introduces an online regression model generator (RMG) based on the carefully designed anchor-free box regression branch, which enables the tracker to be more effective in handling target deformation during tracking procedure.
-%  SiamCAR
-SiamCAR \cite{9157720} is both anchor and proposal free, and takes one unique response map to predict object location and bounding box directly; this setting significantly reduces the number of hyper-parameters, which keeps the tracker from complicated parameter tuning and makes the
-tracker significantly simpler, especially in training.
-}
+SiamCAR \cite{9157720} is both anchor and proposal free, and takes one unique response map to predict object location and bounding box directly; this setting significantly reduces the number of hyper-parameters, which keeps the tracker from complicated parameter tuning and makes the tracker significantly simpler, especially in training.
 In our experiments, we are focused on the anchor-free SiamFC++ tracker, whereas the transferability of our generated adversarial attacks to some other Siamese trackers is also studied.
-\uline{
-A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper, please refer to \cite{9339950} for a thorough survey.} 
-\vspace{-5mm}
+A comprehensive survey of the related trackers is beyond the scope of this paper\uline{;} please refer to \cite{9339950} for a thorough survey.
+\vspace{-2mm}
 
@@
 Recent studies also emerge to investigate the adversarial attacks to other diverse types of tasks such as natural language processing \cite{generating,zhang2020adversarial,morris2020textattack,jin2020bert} and object detection \cite{wei2019transferable}.
-\uline{
 Some recent research topics which are mostly related to adversarial attack also include digital watermarking \cite{9343885}, 3D face presentation attacks to the face recognition networks \cite{9294085} and adversarial defense for image classifiers \cite{9169672}.
@@
 Compared with \cite{9343885}, our purpose of modifying pixel values of video frames is attacking the tracker, instead of detecting the illegal distribution of a digital movie.
-Jia \textit{et al.} \cite{9294085} propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition network.
+Jia \textit{et al.} \cite{9294085} propose to generate 3D face artifacts to attack the face recognition \uline{networks}.
 Compared with \cite{9294085}, our method directly modifies the input of the network instead of changing the input of cameras using 3D face artifacts.
@@
 Compared with \cite{9169672}, we focus on attacking the object tracking networks instead of the image classification networks.
-}
 In the following, we mainly introduce some scenarios of possible adversarial attacks which can be categorized along different dimensions.
@@
 \textit{White box attacks v.s.
-Black box attacks} In the white box attack setting \cite{meng2019white}, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
+Black box attacks\uline{.}} In the white box attack setting \cite{meng2019white}, the adversary has full knowledge of the model including model type, model architecture and values of all parameters and trainable weights.
 In the black box setting \cite{cheng2018query,li2019nattack,papernot2017practical,li2020projection}, the adversary has limited or no knowledge about the model under attack \cite{kurakin2018adversarial}.
-In this paper, we focus on the white box attack for Siamese trackers.
-However, we surprisingly find that the trained perturbations based on the SiamFC++ tracker~\cite{SiamFC++} can perform black box attacks to some other Siamese trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
+In this paper, we focus on the white box \uline{attacks to} Siamese trackers.
+However, we surprisingly find that \uline{our} perturbations based on the SiamFC++ tracker~\cite{SiamFC++} can perform black box attacks to some other Siamese trackers such as SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
 
 \textit{Non-universal attacks v.s.
-Universal attacks} In the setting of non-universal attacks \cite{dai2018adversarial,li2018second,lin2017tactics}, the adversary has to generate one perturbation for every new datapoint, which is time consuming.
-In the setting of universal attacks \cite{khrulkov2018art,mopuri2018nag,zhang2020understanding,mopuri2018generalizable,chen2018shapeshifter}, only one perturbation is generated and used for every datapoint of the dataset.
+Universal attacks\uline{.}} In the setting of non-universal attacks \cite{dai2018adversarial,li2018second,lin2017tactics}, the adversary has to generate one perturbation for every new datapoint, which is time consuming.
+In the setting of universal attacks \cite{khrulkov2018art,mopuri2018nag,zhang2020understanding,mopuri2018generalizable,chen2018shapeshifter}, only one perturbation is generated and \uline{then} used for \uline{all datapoints in} the dataset.
 In this paper, we focus on generating universal perturbations for Siamese trackers to perform efficient attacks.
@@
 \textit{Imperceptible Perturbations v.s.
-Adversarial Patch} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimization strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing} and PGD \cite{PGD}.
+Adversarial Patch\uline{.}} The imperceptible perturbations most commonly modify each pixel by a small amount and can be found using a number of optimization strategies such as Limited-memory BFGS \cite{intriguing} and PGD \cite{PGD}.
 Different from the imperceptible perturbations, the adversarial patch is extremely salient to a neural network.
@@
 \textit{Untargeted Attacks v.s.
-Targeted Attacks} In the case of untargeted attacks, the adversary's goal is to cause the network to predict any incorrect label and whatever the incorrect label is does not matter, \eg, pushing the object location estimation just outside the true search region in visual tracking.
+Targeted Attacks\uline{.}} In the case of untargeted attacks, the adversary's goal is to cause the network to predict any incorrect label and whatever the incorrect label is does not matter, \eg, pushing the object location estimation just outside the true search region in visual tracking.
 Targeted attacks, however, aim to change the network's prediction to some specific target label.
@@
 
-\subsection{Adversarial Attacks in Visual Tracking}
-
+\subsection{Adversarial Attacks in Visual Tracking} \label{attacktracker}
 Recently, there are several explorations of the adversarial attacks to the visual tracking task.
@@
 RTAA \cite{RTAA} takes temporal motion into consideration when generating lightweight perturbations over the estimated tracking results frame-by-frame.
-However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
-
-Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the real-world tracking system without raising possible suspicion.
-SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks on Siamese trackers.
+\uline{CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
+CSA can suppress the peak region of the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
+However, both of these two methods only perform} the untargeted attacks \uline{to} trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
+
+Targeted attacks to follow an erroneous path which looks realistic are crucial to deceive the real-world tracking \uline{systems} without raising possible suspicion.
+SPARK \cite{SPARK} computes incremental perturbations by using information from the past frames to perform targeted attacks \uline{to} Siamese trackers.
 However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online tracking in real time.
-The recent real-time attacker TTP \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate temporally-transferable perturbation in a one-shot manner, and then adds it to every search image.
-However, this method still needs to generate perturbations for each individual video, and its targeted attack setting requires diverse perturbations from several runs of network inference.
+\uline{FAN~\cite{FAN} proposes a fast attack network for attacking SiamFC tracker.
+To perform untargeted attacks, FAN proposes a drift loss that shifts the tracker's prediction of the target's position.
+The tracking error accumulates over time until the tracker loses the target completely.
+To perform targeted attacks, FAN proposes embedding feature loss for increasing the similarity between the features of the adversarial sample and the regions specified by a particular trajectory.
+However, similar to CSA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.} The recent real-time attacker TTP \cite{TTP} exclusively uses the template image to generate \uline{a single} temporally-transferable perturbation in a one-shot manner, and then adds it to every search image of the video.
+However, this method still needs to generate \uline{the perturbation} for each individual video, and its targeted attack setting requires diverse perturbations from several runs of network inference.
 It is ill-suited to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
 In this paper, however, we propose video-agnostic perturbations which allow perturbing a novel video to come at no additional cost except the mere addition operations.
+
+%\uline{We firstly compare our attack method with the recent state-of-the-art attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}, with respect to the untargeted attack result (Table \ref{tab:SOTA}) and targeted attack result (Table \ref{tab:SOTA1}) on OTB2015.
+SPARK \cite{SPARK} reduces the precision score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.064.
+However, SPARK needs to generate distinct adversarial examples for every search image through heavy iterative schemes, which is time-consuming to attack online-tracking in real time.
+RTAA \cite{RTAA} reduces the precision score with respect to the real trajectory from 0.880 to 0.050.
+However, RTAA only performs the untargeted attacks for trackers, which is less challenging than the targeted attacks in this paper, as we aim to create arbitrary, complex trajectories at test time.
+CSA \cite{CSA} is a Siamese tracking attack method called cooling-shrinking attack.
+CSA can suppress the peak region of the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
+However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
+CSA reduces the precision score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.458.
+Recently, Liang \textit{et al.} \cite{FAN} propose a fast attack network (FAN) for attacking SiamFC tracker.
+To perform untargeted attacks, FAN proposes a drift loss that shifts the tracker's prediction of the target's position.
+The tracking error accumulates over time until the tracker loses the target completely.
+To perform targeted attacks, FAN proposes embedding feature loss for increasing the similarity between the features of the adversarial sample and the features of regions specified by a particular trajectory.
+FAN can reduce the precision score with respect to the real trajectory from 0.720 to 0.180.
+However, the precision score with respect to the \textit{fake trajectory} is only 0.420.
+Similar to CSA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.
+Nakka \textit{et al.} \cite{TTP} propose the temporally transferable perturbations (TTP) for attacking the SiamRPN++ tracker.
+TTP generates a single adversarial perturbation from the template image and adds this perturbation to each search image of the video.
+TTP reduces the precision score with respect to the real trajectory from 0.910 to 0.080, which is effective for untargeted attacks.
+However, the precision score with respect to the \textit{fake trajectory} is only 0.692, which demonstrates that TTP's performance of targeted attacks is limited.
+In addition, this method needs to run a generative network for each video to obtain adversarial information, and thus requires the computational and storage resources of the real-world object tracking platform, which makes it difficult to deploy the method to resource-constrained platforms.
+Our method can reduce the precision score with respect to the real trajectory from 0.861 to 0.092.
+The precision score with respect to the \textit{fake trajectory} is up to 0.795, which is significantly better than other methods.}
 
@@
 Visual object tracking aims to predict the positions $B^{pred}=\{b^{pred}_i\}_1^T$ of the target in the subsequent frames given its initial state.
-In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to \uline{get a template image} $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
+In SiamFC++, the tracker first transforms the paired reference frame $I_1$ and annotation $b_1^{gt}$ to get a template image $\textbf z_1$, and transforms the search frame $I_i$ to get the search image $\textbf x_i$ centered at the position estimated in the previous frame.
 At each time-step, the template image $\textbf z_1$ and the search image $\textbf x_i$ are first passed individually through a shared backbone network, \ie, Siamese network, and then fused using a channel-wise correlation operation:
@@
 where $\star$ denotes the channel-wise correlation operation, $\phi(\cdot)$ denotes the feature extractor of the Siamese network, $\psi_j(\cdot)$ denotes the layers specific to the classification or regression task, and $j$ denotes the specific task type ($\mathrm{cls}$ denotes the classification task and $\mathrm{reg}$ denotes the regression task).
-$\psi_{\mathrm{cls}}$ and $\psi_{\mathrm{reg}}$ are both designed as two convolutional layers for adapting generic features to the feature space specific to the classification/regression task.
+$\psi_{\mathrm{cls}}$ and $\psi_{\mathrm{reg}}$ are both designed as two \uline{convolution} layers for adapting generic features to the feature space specific to the classification/regression task.
 The fused features then act as input to a head network, which predicts a classification map $\textbf{C}$, a bounding box regression map $\textbf{R}$, and a quality assessment map $\textbf{Q}$ in an anchor-free manner.
@@
 
-A straight forward way to achieve targeted attacks for Siamese trackers is directly using popular attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
+A straight forward way to achieve targeted attacks \uline{to} Siamese trackers is directly using popular attack methods such as FGSM \cite{FGSM} and BIM \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
 
@@
 $(\textbf{x}_i, \textbf{z}_i)$ is the search-template pair of the video being tracked at frame $i$ and $\textbf{z}_i \equiv \textbf{z}_1$.
-$y^{fake}_i=\{\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*\}$ is derived from the \textit{fake target} for the loss function and generated according to the fake groundtruth box $b^{fake}_i$ that we want the tracker to output at frame $i$ (see Sec.
+$y^{fake}_i=\{\textbf{C}^*, \textbf{R}^*, \textbf{Q}^*\}$ is derived from the \textit{fake target} for the loss function and generated according to the fake \uline{ground-truth} box $b^{fake}_i$ that we want the tracker to output at frame $i$ (see Sec.
 \ref{generate}).
-% 不写 BIM，原因是BIM的优化为 xi+1 = xi + delta, 与上面公式不太好兼容。
 Additionally, the perturbation $\delta$ should be sufficiently small, which is commonly modeled through an upper bound $\epsilon$ on the $l_{\mathsf{p}}\text{-norm}$, commonly denoted as $||\cdot||_{\mathsf{p}}$.
@@
   \end{gathered}
+  \label{eq:UAP}
 \end{equation}  
 where the input pair $(\textbf x,\textbf z)$ is randomly picked from the training set.
-Note that universal adversarial perturbations are added to the whole image and $y^{fake}$ is kept constant during the training process.
+Note that universal adversarial perturbations are added to the whole \uline{images} and $y^{fake}$ is kept constant during the training process.
 As shown in \cite{hirano2020simple}, this vanilla UAP method is limited to untargeted attacks.
@@
 \end{equation}
-%where $m$ is a binary mask and $m_{x,y}=1$ at all spatial locations under the fake ground bounding box $b^{fake}$ which is variable during training according to the patch position.
-% $\odot$ is element-wise multiplication. 
-where $A_{\text{paste}}$ is a patch application operator \cite{patch} which pastes the adversarial patch $p_\textbf{x}$ into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-\uline{$b^{fake}_{\textbf{x}} = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the fake target on the search image.
-$y^{fake}$ is generated according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and both of them are variables} during training.
-\uline{More specifically, $A_\text{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are \textit{replaced} with the pixel values of the perturbation.}
+where $A_{\text{paste}}$ is a patch application operator \cite{patch} which pastes the adversarial patch $p_\textbf{x}$ into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$\uline{, and $b^{fake}_{\textbf{x}}$ denotes the \textit{fake target} in} the search image.
+$y^{fake}$ is generated according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$ and both of them are variables during training.
+More specifically, $A_\text{paste}$ means that, in the region where the perturbation is pasted, the pixel values of the original image are \textit{replaced} with the pixel values of the perturbation.
 Note that this vanilla adversarial patch method uses the clean template image during training.
-However, CNN attacks are usually expected \uline{to be imperceptible} whereas the above method has to paste an obviously noticeable \textit{fake target} patch into tracking frames, which raises the risk of being suspected.
-
-%\uline{
+However, CNN attacks are usually expected to be imperceptible whereas the above method has to paste an obviously noticeable \textit{fake target} patch into tracking frames, which raises the risk of being suspected.
+
 To overcome the aforementioned shortcomings, we propose to train a translucent perturbation $\delta$ for the template image $\textbf z$, and a translucent patch $p$ for the search image $\textbf x$.
-%}
 After adding $\delta$ to $\textbf z$ and adding the \textit{fake target} patch $p$ into $\textbf x$, the tracker outputs the location and size of the adversarial patch instead of the real target (see Fig.~\ref{fig:net}).
@@
 \end{equation}
-where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator which adds the patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
-\uline{The operator $A_\text{add}$ refers to the injection of our translucent adversarial patch into the search image, \ie, the values of our translucent adversarial patch are \textit{added} to the pixel values of the original image in the $b^{fake}_{\textbf{x}}$ area.}
-
-Our attacks on Siamese visual tracking with both the template and search images as input, enable us to exploit the advantages of both the perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch} simultaneously.
+where $A_{\text{add}}$ is a patch application operator which adds \uline{a small} patch into the search image according to $b^{fake}_{\textbf{x}}$.
+\uline{This also departs from Eq.~\eqref{eq:UAP} in that the universal adversarial perturbation $\delta_\textbf{x}$ is added to the whole search image $\textbf{x}$ and limited to untargeted attacks.
+More specifically, the} operator $A_\text{add}$ refers to the injection of our translucent adversarial patch into the search image, \ie, the values of our translucent adversarial patch are \textit{added} to the pixel values of the original image in the $b^{fake}_{\textbf{x}}$ area.
+
+Our attacks \uline{to} Siamese visual tracking with both the template and search images as input, enable us to exploit the advantages of both the perturbation generation method \cite{FGSM} and adversarial patch generation method \cite{patch} simultaneously.
 However, applying both of the above methods to trackers is non-trivial.
-In this paper, we demonstrate that \uline{the perturbation and the adversarial patch} are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
+In this paper, we demonstrate that the perturbation and the adversarial patch are both indispensable for attacking trackers and can be jointly optimized in an end-to-end training manner.
 First, the small patch injected into the search image works as a \textit{fake target}.
@@
 As shown in our experiments, the targeted attack performance of TTP is not as good as ours.
-\uline{Second, the adversarial patch is usually added to the background region of the search image and does not change the pixel values in the foreground region where the real target exists.
-Therefore if we do not add additional perturbation to the template image, the response values of the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
-Thus it is necessary to perturb the template image to cooling down hot regions where the real target exists and increasing the responses at the position of the \textit{fake target}.}
+Second, the adversarial patch is usually added to the background region of the search image and does not change the pixel values in the foreground region where the real target exists.
+Therefore if we do not add additional perturbation to the template image, the response values \uline{in} the region where the real target exists on the heatmaps are always high.
+Thus it is necessary to perturb the template image to \uline{cool} down hot regions where the real target exists and \uline{increase} the responses at the position of the \textit{fake target}.
 \vspace{-3mm}
@@
 
-In this subsection, we show how to train our video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers. At beginning, each element in $\delta$ and $p$ is initialized to 0.
+In this subsection, we show how to train our video-agnostic perturbations $(\delta, p)$ for Siamese trackers.
+At beginning, each element in $\delta$ and $p$ is initialized to 0.
 During the $k$-th iteration of training, a video $V=\{I_i\}_1^T$ is randomly selected from the training dataset $\mathcal V$.
@@
 \end{equation}
-where $ b^{fake}_k = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the \textit{fake target} in the search image, \uline{$A_\text{add}$} adds the patch into $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
+where $ b^{fake}_k = \{x_0, y_0, x_1, y_1\}$ denotes the coordinates of the upper-left and lower-right corners of the \textit{fake target} in the search image, \uline{and} $A_\text{add}$ adds the patch into $\textbf x$ at location $(\frac{x_0+x_1}{2},\frac{y_0+y_1}{2})$.
 Subsequently, the SiamFC++ tracker takes $\tilde {\textbf x}$ and $\tilde{\textbf z}$ as input and predicts $\textbf{C, R, Q}$ in an anchor-free manner.
 
-\textit{Generating Fake Labels.} The fake lables are composed of three parts: fake classification label $\textbf{C}^*$, fake regression label $\textbf{R}^*$ and fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$.
+\textit{Generating Fake Labels.} The fake labels are composed of three parts: fake classification label $\textbf{C}^*$, fake regression label $\textbf{R}^*$ and fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$.
 
@@
 SiamFC++ assumes that feature locations near the center of the target will have much more importance than other locations.
-Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolution layer for quality assessment, \ie, \uline{to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}_k$ and $b^{fake}_k$.
-Thus, the fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$ at location $(x,y)$ can be expressed as:}
+Following the design of SiamFC++, we use a $1 \times 1$ convolution layer for quality assessment, \ie, to learn the intersection over union (IoU) score of the predicted box $b^{pred}_k$ and $b^{fake}_k$.
+Thus, the fake quality estimation label $\textbf{Q}^*$ at location $(x,y)$ can be expressed as:
 
@@
 $N_{\mathrm{pos}}$ denotes the number of positive samples in the training phase, $L_{\mathrm{cls}}$ denotes the focal loss \cite{focal} for classification result,
-\iffalse
-\begin{equation}
-  \mathrm{FL}\left(p_{\mathrm{t}}\right)=-\alpha_{\mathrm{t}}\left(1-p_{\mathrm{t}}\right)^{\gamma} \log \left(p_{\mathrm{t}}\right)
-\end{equation}
-\fi
-$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment,
-\iffalse
-\begin{equation}
-\begin{array}{ll}
-\ell(x, y)=L=\left\{l_{1}, \ldots, l_{N}\right\}^{\top},\\
-l_{n}=-w_{n}\left[y_{n} \cdot \log x_{n}+\left(1-y_{n}\right) \cdot \log \left(1-x_{n}\right)\right]
-\end{array}
-\end{equation}
-\fi
-and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box regression.
-\iffalse
-\begin{equation}
-G I o U=I o U-\frac{|C \backslash(A \cup B)|}{|C|}
-\end{equation}
-\fi
-%Following SiamFC++, we assign 1 to $\textbf{C}_{x, y}^{*}$ if $(x, y)$ is considered as a positive sample, and 0 if as a negative sample.
+$L_{\mathrm{quality}}$ denotes the binary cross entropy (BCE) loss for quality assessment, and $L_{\mathrm{reg}}$ denotes the IoU loss \cite{iou-loss} for bounding box regression.
 
@@
   \WHILE{$k < N$}
-  \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding ground truth is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
+  \STATE Randomly pick a video $V\in \mathcal{V}$. The corresponding \uline{ground-truth} is $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}^T_1$.
   \STATE Randomly pick paired frames $I_t, I_s$ from $V$.
@@
 \textit{Optimization.}
-\uline{Before introducing our perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods (\eg,~\cite{FGSM, DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}).
-One of the simplest methods to generate adversarial image $I^{adv}$ is FGSM~\cite{FGSM} and works by linearizing the loss function around the network weights and obtaining an optimal max-norm constrained perturbation for generating the adversarial image:}
+Before introducing our perturbation update process in offline training, we first revisit the popular adversarial example generation methods (\eg,~\cite{FGSM, DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}).
+One of the simplest methods to generate adversarial image $I^{adv}$ is FGSM~\cite{FGSM} and works by linearizing the loss function around the network weights and obtaining an optimal max-norm constrained perturbation for generating the adversarial image:
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-\uline{where $I$ is the input clean image, and the values of its pixels are integer numbers in the range [0, 255].
+where $I$ is the input clean image, and the values of its pixels are integer numbers in the range [0, 255].
 $y_{true}$ is the true label for the image $I$, $J(I, y_{true})$ is the cost function for training the neural network, and $\epsilon$ is a hyper-parameter to be chosen.
 A straightforward way to extend the above method is applying it multiple times with small step size.
-This leads to Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
+This leads to Basic Iterative Method (BIM) introduced in \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
 \begin{equation}
@@
 \end{equation}
-\uline{where the pixel values of intermediate results are clipped after each step to ensure that they are in
-an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.}
-%\uline{where $Clip_{I, \epsilon} \left\{ I' \right\}$ is the function which performs per-pixel clipping of the image $I'$, so that the result will be in $L_{\infty}$ $\epsilon$-neighbourhood of the source image $I$.}
-\uline{The BIM method can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called Iterative Target Class Method \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:}
+where the pixel values of intermediate results are clipped after each step to ensure that they are in an $\epsilon$-neighbourhood of the original image.
+The BIM method can be easily made into an attacker for a specific desired target class, called Iterative Target Class Method \cite{DBLP:conf/iclr/KurakinGB17a}:
 \begin{equation}
@@
 
-\uline{We utilize this Iterative Target Class Method to update our perturbation values during the training process.
-To achieve a balance between the attack efﬁciency and the perturbation perceptibility, we constrain the perturbation values in the loss function of Eq.~\eqref{eq:loss} instead of using the clip operation.}
+We utilize this Iterative Target Class Method to update our perturbation values during the training process.
+To achieve a balance between the attack efﬁciency and the perturbation perceptibility, we constrain the perturbation values in the loss function of Eq.~\eqref{eq:loss} instead of using the clip operation.
 At each training step, our perturbations are updated as follows:
@@
 where $\epsilon_1$ and $\epsilon_2$ are to ensure that the perturbation added to the template/search image is small.
-During training, we only optimize the values of $(\delta, p)$ and the network weights remain intact. We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
+During training, we only optimize the values of $(\delta, p)$ and the network weights remain intact.
+We outline this training procedure in Algorithm \ref{alg}.
 
@@
 
-Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb \uline{the template and search images} of any novel video for attacking.
+Once the perturbations $(\delta, p)$ are trained, we can use them to perturb the template and search images of any novel video for attacking.
 Both $\delta$ and $p$ are universal (\ie, video-agnostic), which means perturbing a novel video only involves the mere addition of the perturbations to the template and search images -- and does not require gradient optimization or network inference.
@@
 We outline this procedure in Algorithm \ref{alg:algorithm_attack}.
-
-\begin{table*}[t]
-  \centering
-  \caption{Characteristics of the datasets used to train and evaluate the proposed attack method.}
-  \begin{tabular}{lrccccc} \toprule
-  \multicolumn{2}{c}{Dataset}                            & Videos & Total frames & Frame rate & Object classes & Num. of attributes \\ \midrule
-  \multirow{4}{*}{Training set} & GOT-10k training split & 9.34K  & 1.4M        & 10 fps     & 480            & 6                  \\
-                                & LaSOT training split   & 1.12K  & 2.83M        & 30 fps     & 70             & 14                 \\
-                                & COCO2017               & n/a    & 118K         & n/a        & 80             & n/a                \\
-                                & ILSVRC-VID             & 5.4K   & 1.6M         & 30 fps     & 30             & n/a                \\ \midrule
-  \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k validation split& 180   & 21K          & 10 fps     & 150            & 6                  \\
-                                & LaSOT test split       & 280    & 690K         & 30 fps     & 70             & 14                 \\
-                                & OTB-15                 & 100    & 59K          & 30 fps     & 22             & 11                 \\
-                                & VOT2016                & 60     & 21K          & 30 fps     & 16             & 6                  \\
-                                & VOT2018                & 60     & 21K          & 30 fps     & 24             & 6                  \\ 
-                                & VOT2019                & 60     & 19K          & 30 fps     & 30             & 6                  \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \vspace{-4mm}
-  \label{tab:dataset}
-\end{table*}
 
@@
 \section{Experiments}
-
 \subsection{Experimental Setup}\label{setup}
-
-\textit{Evaluation Benchmarks.} We evaluate our video-agnostic perturbation method for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, \uline{VOT2016} \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
+\begin{table*}[t]
+  \centering
+  \caption{Characteristics of the datasets used to train and evaluate the proposed attack method.}
+  \begin{tabular}{lrccccc} \toprule
+  \multicolumn{2}{c}{Dataset}                            & Videos & Total frames & Frame rate & Object classes & Num. of attributes \\ \midrule
+  \multirow{4}{*}{Training set} & GOT-10k training split & 9.34K  & 1.4M        & 10 fps     & 480            & 6                  \\
+                                & LaSOT training split   & 1.12K  & 2.83M        & 30 fps     & 70             & 14                 \\
+                                & COCO2017               & n/a    & 118K         & n/a        & 80             & n/a                \\
+                                & ILSVRC-VID             & 5.4K   & 1.6M         & 30 fps     & 30             & n/a                \\ \midrule
+  \multirow{7}{*}{Test set}     & GOT-10k validation split& 180   & 21K          & 10 fps     & 150            & 6                  \\
+                                & LaSOT test split       & 280    & 690K         & 30 fps     & 70             & 14                 \\
+                                & OTB-15                 & 100    & 59K          & 30 fps     & 22             & 11                 \\
+                                & VOT2016                & 60     & 21K          & 30 fps     & 16             & 6                  \\
+                                & VOT2018                & 60     & 21K          & 30 fps     & 24             & 6                  \\ 
+                                & VOT2019                & 60     & 19K          & 30 fps     & 30             & 6                  \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \vspace{-4mm}
+  \label{tab:dataset}
+\end{table*}
+\textit{Evaluation Benchmarks.} We evaluate our video-agnostic perturbation method for targeted attacks on several tracking benchmarks, \ie, OTB2015 \cite{OTB}, GOT-10k \cite{GOT-10k}, LaSOT \cite{LaSOT}, VOT2016 \cite{VOT2016}, VOT2018 \cite{VOT2018} and VOT2019 \cite{VOT2019}.
 Generally speaking, OTB2015 is a typical tracking benchmark which is widely used for evaluation for several years.
@@
 OTB2015, GOT-10k and LaSOT all follow the One-Pass Evaluation (OPE) protocol and their evaluation methodologies are similar as the measurement is mostly based on the success and precision of the trackers over the test videos.
-For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and groundtruth rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
+For instance, they all measure the success based on the fraction of frames in a sequence where the intersection-over-union (IoU) overlap of the predicted and \uline{ground-truth} rectangles exceeds a given threshold, and then the trackers are ranked using the area-under-the-curve (AUC) criterion.
 Since the average of IoU overlaps (AO) over all the test video frames is recently proved to be equivalent to the AUC criterion, we thus denote the success measurement as AO in the following.
 Besides AO, a success rate (SR) metric is also directly used to measure the percentage of successfully tracked frames given a threshold as in GOT-10k.
-As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the groundtruth center.
-Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the ground truth bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
-%\uline{
+As for the precision, it encodes the proportion of frames for which the center of the predicted rectangle is within 20 pixels of the \uline{ground-truth} center.
+Since the precision metric is sensitive to the resolution of the images and the size of the bounding boxes, a metric of normalized precision over the size of the \uline{ground-truth} bounding box is proposed and the trackers are then ranked using the AUC for normalized precision between 0 and 0.5.
 VOT \cite{VOT2016,VOT2018,VOT2019} introduces a series of tracking competitions with up to 60 sequences in each of them, aiming to evaluate the performance of a tracker in a relatively short duration.
-\uline{Different from other datasets, the VOT dataset has a reinitialization module.
-When the tracker loses the target (\ie, the overlap is zero between the predicted result and the annotation), the tracker will be reinitialized for the remaining frames based on the groundtruth annotation.}
+Different from other datasets, the VOT dataset has a reinitialization module.
+When the tracker loses the target (\ie, the overlap is zero between the predicted result and the annotation), the tracker will be reinitialized for the remaining frames based on the \uline{ground-truth} annotation.
 Three metrics are used to evaluate the performance of a tracker in VOT: (1) accuracy, (2) robustness and (3) EAO (expected average overlap).
-The accuracy measures how well the bounding box predicted by the tracker overlaps with the groundtruth bounding box.
+The accuracy measures how well the bounding box predicted by the tracker overlaps with the \uline{ground-truth} bounding box.
 The robustness measures how many times the tracker loses the target (fails) during tracking.
@@
 Characteristics of these datasets are summarized in Table \ref{tab:dataset}.
-%}
 
 \textit{Generating the Fake Trajectory.} We need to predefine a specific trajectory $B^{fake}=\{b^{fake}_i\}_1^{T}$ for each video to achieve targeted attack in the online-tracking phase, which we call the \textit{fake trajectory}.
-We denote the real trajectory as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the groundtruth bounding boxes.
+We denote the real trajectory as $B^{gt}=\{b^{gt}_i\}_1^T$ with the \uline{ground-truth} bounding boxes.
 It is possible to manually label arbitrary $B^{fake}$ for each video, however, it will be time-consuming in our experimental evaluation.
@@
 \ref{fig:vis1}).
-%The size of $b^{fake}_0$ is the same as $B^{gt}_0$ and the size of $b^{fake}_i$
-%The bounding box size of the \textit{fake trajectory} gradually changes from the size of $b^{gt}_1$ to $64\times 64$ (Figure \ref{fig:vis1}). 
 Because the annotations of GOT-10k's test split are kept private, we choose to use its validation set for our targeted attack evaluation and denote it as GOT-Val.
-Note that the target position of the first frame is pre-defined in the academic study of object tracking, while in practical application, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
+Note that the target position of the first frame is \uline{predefined} in the academic study of object tracking, while in practical \uline{applications}, the target position of the first frame is often obtained by running an object detector on this frame.
 In this scenario, once the target position of the first frame is obtained, we can put our adversarial patch near the target to mislead the tracker.
@@
 We generate training samples following the practice in SiamFC++.
-During both the training and online-tracking phase, the off-the-shelf SiamFC++ tracking network model\footnote{It is exclusively trained on the training split of GOT-10k by the authors of SiamFC++ and can be downloaded from \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view}} is fixed and used for the whole evaluation, the spatial size of the template image is set to $127\times 127$, and the search image is $303\times 303$.
+During both the training and online-tracking \uline{phases}, the off-the-shelf SiamFC++ tracking network model\footnote{It is exclusively trained on the training split of GOT-10k by the authors of SiamFC++ and can be downloaded from \url{https://drive.google.com/file/d/1BevcIEZr_kgyFjhxayOFw08DFl2u5Zi7/view}} is fixed and used for the whole evaluation, the spatial size of the template image is set to $127\times 127$, and the search image is $303\times 303$.
 In Eq.~\eqref{eq:loss}, we set $\alpha=1, \beta=1, \gamma=1, \eta_1=0.005$, and $\eta_2=0.005$.
-\vspace{-3mm}
-
-\subsection{Overall Attack Results on the Evaluation Benchmarks}
-
-We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}.
-It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on a GTX 1080Ti GPU).
-However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
-As shown in Tables \ref{tab:benchmark results1} and \ref{tab:benchmark results}, our method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
-Moreover, the high AO and Precision performance calculated by aligning with the \textit{fake trajectory} indicates a more effective targeted attack without raising possible suspicion (see last column of Table \ref{tab:benchmark results}).
-\vspace{-3mm}
 
@@
   & AO         & 0.525 & 0.069 & 0.691\\
-  %& Succ. rate  & 0.626 & 0.016 & 0.834\\
   \midrule
@@
 \end{table}
-
-\subsection{\uline{Analyses of the Perceptibility of Our Perturbations}}
-
-We firstly compare our attack method with two baseline methods to show the motivation behind our proposed approach.
-As introduced in Sec.~\ref{problemdefinition}, our goal is deteriorating the tracking performance of Siamese trackers at a low computational cost as well as making the perturbations less obvious.
-Baseline-1 performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
-The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks, while our method adds a \textit{small} universal patch to the search image to perform targeted attacks (see Fig.
-\ref{fig:imperceptible}).
-Baseline-2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
-The differences between Baseline-2 and our method include: (1) Baseline-2 pastes an adversarial patch into the search image without the $l_{\mathsf{p}}\text{-norm}$ constraint as ours;
-%\uline{
-(2) Baseline-2 uses the clean template image while we add translucent perturbation to the template image.
-As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours is as translucent as in Baseline-1 (see Fig.
-\ref{fig:imperceptible}).
-Moreover, our attack performance is also superior to Baseline-2 as shown in Table~\ref{tab:imperceptible}
 \begin{table}[t]
@@
 \end{table}
-
 \begin{figure}[t]
   \centering
-  %\subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptiblea}\includegraphics[width=0.11\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/AP.jpg}}
   \subfigure[Baseline-1]{\label{fig:imperceptibleb}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/imperceptible/UAP.jpg}}
@@
   \caption{Visualization of perturbations on search images.
-Baseline-1 generates perturbations added to the whole search image and cannot perform targeted attacks.
-Baseline-2 pastes an obviously noticeable patch into the search image, which obviously raises the risk of being suspected.
-Our method adds a \textit{small} universal patch to the search image to perform targeted attacks, which is is as translucent as in Baseline-1.}
+Baseline-1 generates \uline{one perturbation} added to the whole search \uline{images} and cannot perform targeted attacks.
+Baseline-2 pastes \uline{the} obviously noticeable patch into the search \uline{images}, which obviously raises the risk of being suspected.
+Our method adds a \textit{small} universal patch to the search \uline{images} to perform targeted attacks, which \uline{is} as translucent as in Baseline-1.}
   \label{fig:imperceptible}
@@
 \end{figure}
-
 \begin{table*}
@@
   \midrule
-  % \multicolumn{2}{c|}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.97 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98\\
   \multicolumn{2}{r}{SSIM of $p$}      &  0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.98 & 0.93 & 0.78 & 0.56 & 0.50 & 0.51 & 0.52 & 0.53 & 0.56\\
@@
 \end{table*}
-%}
-%Moreover, both the untargeted attack performance and the targeted performance of our method are better than Baseline-2 as shown in Table \ref{tab:imperceptible}.
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/iter.png}
-%   \caption{Influence of the training iteration number on GOT-Val.} 
-%   \label{fig:iter}
-% \end{figure}
-We also examine the influence of the number of training iterations on the perceptibility of our perturbations.
-We use SSIM value to indicate the perceptibility, which ranges from 0 to 1.
-If the SSIM value is close to 1, the difference between the perturbed image and the original image is small, which means it is imperceptible.
-It can be observed in Table \ref{tab:iter} that as the number of iterations increases, the AO score with respect to the \textit{fake trajectory} increases significantly, while it decreases significantly with respect to the real trajectory.
-After about 8,000 training iterations, the resulting perturbations prevent the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.153.
-Note that the AO decreases significantly faster at the beginning (training iterations less than 2048).
-This demonstrates the fast convergence capability of our method.
-However, the SSIM values of our perturbed images gradually decrease as the training proceeds.
-At the iteration number of 8192, the SSIM value of our perturbed template image decreases to 0.79, and 0.56 for the perturbed search image.
-\textit{Note that the SSIM for our perturbed search image is calculated in the sub-region where the patch is placed}.
-
-%To verify whether the perturbations generated for the template images are difficult to perceive, we evaluate the quality of the perturbed input images by the metric SSIM.
-As shown in Table \ref{tab:iter}, the SSIM value of the perturbed images gradually decreases as the training proceeds, which indicates that the difference between the perturbed images and the original images gradually increases due to the learned adversarial perturbation being added to the clean images.
-The SSIM value of the perturbed template image is 0.79, and the SSIM of the perturbed search image (calculated on the subregion where the patch is placed) is 0.56.
-
 \begin{figure}[t]
@@
 \end{figure}
-
-%\uline{
-% 为了进一步分析扰动的可感知性，我们在图中与FAN进行了对比。
-We further compare our method with FAN \cite{FAN} to examine the perceptibility.
-FAN generates independent perturbation for each frame, while our perturbations are universal.
-FAN calculates the average SSIM value of all search images for each dataset, and \textit{the SSIM for their perturbed search image is calculated in the whole area of the search image}.
-% We visualize the perturbed frames ($3^{rd}$ row of Figure \ref{fig:vis}) of OTB2015 dataset, Singer2 video. 
-As shown in Fig.
-\ref{fig:vis_fan}, both FAN and our method can perform targeted attack.
-Although FAN has its average SSIM value for OTB2015 dataset to only decrease to 0.92, its perturbation is also a little noticeable for some video sequences as shown in Fig.
-\ref{fig:a1}.
-Note that Fig.
-\ref{fig:a1} is directly borrowed from their paper as the original perturbation results are not available.
-Moreover, our universal perturbations achieve better targeted attack performance than FAN on OTB2015, \ie, we achieve a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
-% 添加了由FAN生成的扰动的OTB的SSIM下降至0.92。添加了我们的扰动的OTB的SSIM下降至0.56。
-%The SSIM of OTB2015 perturbed by FAN drops to 0.92, while the SSIM perturbed by our method drops to 0.56.
-% 这是因为FAN为每帧产生独立的扰动，而我们的扰动是通用的，因此我们的任务比FAN更难，导致我们的扰动值更大。
-%This is because FAN generates independent perturbations for each frame, while our perturbations are universal, which is a more difficult task, resulting in larger values for our perturbations.
-%By relaxing the constraint on the value of the perturbation, we can achieve better targeted attack performance on OTB2015.
-%Our method achieves a precision score of 0.795, compared to 0.420 for FAN.
-%What's more, our method can perform universal attack, both with respect to the data and the network architectures.
-%}
-
-%\textit{Ablation Study: Influence of the Adversarial Patch Size} 
-We note that it is important to make the size of the adversarial patch get small to avoid possible suspicion.
-So we experimentally examine the influence of the adversarial patch size in Fig.
-\ref{fig:patch_size_table}.
-We compare three different sizes of the adversarial patch, \ie, 64-by-64, 32-by-32 and 16-by-16, to conduct this experiment.
-We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset using these three different patch sizes.
-As shown in Figure \ref{fig:patch_size_table}, the 32-by-32 patch can make the AO score decrease to 0.146 dramatically and its area only accounts for 1\% of the search image area.
-
 \begin{figure}[t!]
@@
   \end{center}
-  \vspace{-3mm}
-  \caption{AO with respect to the real/fake trajectory on the perturbed GOT-Val dataset using three different patch sizes. The 32-by-32 patch can make the AO score decrease to 0.146 dramatically.}
+  \caption{AO with respect to the real/fake trajectory on the perturbed GOT-Val dataset using three different patch sizes.
+The \uline{32$\times$32} patch can make the AO score decrease to 0.146 dramatically.}
   \label{fig:patch_size_table}
-  \vspace{-3mm}
 \end{figure}
 
+\subsection{Overall Attack Results on the Evaluation Benchmarks}
+
+We test the performance of our targeted attack method on the evaluation benchmarks and gather the overall results in Table \ref{tab:benchmark results1} and Table \ref{tab:benchmark results}.
+\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance using the following metrics on specific datasets: (1) Accuracy, Robustness and EAO on VOT, (2) AO and Precision on OTB2015, (3) SR and AO on GOT-Val, and (4) Precision, Normalized Precision and AO on LaSOT.} It is shown that the base tracker SiamFC++ can achieve state-of-the-art performance on all the evaluation benchmarks and run in real time (at about 58 fps on a GTX 1080Ti GPU).
+However this real-time performance requires the computationally intensive tracking system to occupy most of the computational resources, and thus it is appealing to develop a virtually costless attack method to fool the tracking system without scrambling for the resources.
+As shown in Tables \ref{tab:benchmark results1} and \ref{tab:benchmark results}, our method can satisfy this appealing demand and fool the SiamFC++ tracker effectively by misleading the tracker to follow a predefined \textit{fake trajectory}.
+Moreover, the high AO and Precision performance calculated by aligning with the \textit{fake trajectory} indicates a more effective targeted attack without raising possible suspicion (see last column of Table \ref{tab:benchmark results}).
+
+\subsection{Analyses of the Perceptibility of Our Perturbations}
+We firstly compare our attack method with two baseline methods to show the motivation behind our proposed approach.
+As introduced in Sec.~\ref{problemdefinition}, our goal is deteriorating the tracking performance of Siamese trackers at a low computational cost as well as making the perturbations less obvious.
+Baseline-1 performs untargeted attacks based on the UAP \cite{UAP} method.
+The difference between Baseline-1 and our method is that, Baseline-1 generates \uline{one perturbation} added to the whole search \uline{images} and cannot perform targeted attacks, while our method adds a \textit{small} universal patch to the search \uline{images} to perform targeted attacks (see Fig.
+\ref{fig:imperceptible}).
+Baseline-2 performs targeted attacks based on the adversarial patch \cite{patch} method.
+The differences between Baseline-2 and our method include: (1) Baseline-2 pastes \uline{the} adversarial patch into the search \uline{images} without the $l_{\mathsf{p}}\text{-norm}$ constraint as ours; (2) Baseline-2 uses the clean template image while we add translucent perturbation to the template image.
+As a consequence, Baseline-2 generates an obviously noticeable patch while ours is as translucent as in Baseline-1 (see Fig.
+\ref{fig:imperceptible}).
+Moreover, our attack performance is also superior to Baseline-2 as shown in Table~\ref{tab:imperceptible}\uline{.}
+
+We also examine the influence of the number of training iterations on the perceptibility of our perturbations.
+We use SSIM value to indicate the perceptibility, which ranges from 0 to 1.
+If the SSIM value is close to 1, the difference between the perturbed image and the original image is small, which means it is imperceptible.
+It can be observed in Table \ref{tab:iter} that as the number of iterations increases, the AO score with respect to the \textit{fake trajectory} increases significantly, while it decreases significantly with respect to the real trajectory.
+After about \uline{8000} training iterations, the resulting perturbations prevent the tracker from tracking most of the targets in GOT-Val, and the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.153.
+Note that the AO decreases significantly faster at the beginning (training iterations less than 2048).
+This demonstrates the fast convergence capability of our method.
+However, the SSIM values of our perturbed images gradually decrease as the training proceeds.
+At the iteration number of 8192, the SSIM value of our perturbed template image decreases to 0.79, and 0.56 for the perturbed search image.
+\textit{Note that the SSIM for our perturbed search image is calculated in the sub-region where the patch is placed}.
+
+We further compare our method with FAN \cite{FAN} to examine the perceptibility.
+FAN \uline{independently generates different perturbations} for each frame, while our perturbations are universal.
+FAN calculates the average SSIM value of all search images for each dataset, and \textit{the SSIM for their perturbed search image is calculated in the whole area of the search image}.
+As shown in Fig.
+\ref{fig:vis_fan}, both FAN and our method can perform targeted \uline{attacks}.
+Although FAN has its average SSIM value for OTB2015 dataset to only decrease to 0.92, its \uline{perturbations are} also a little noticeable for some video sequences as shown in Fig.
+\ref{fig:a1}.
+Note that Fig.
+\ref{fig:a1} is directly borrowed from their paper as the original perturbation results are not available.
+Moreover, our universal perturbations achieve better targeted attack performance than FAN on OTB2015 \uline{as shown in Sec.~\ref{SOTA}}.
+
+We note that it is important to make the size of the adversarial patch get small to avoid possible suspicion.
+So we experimentally examine the influence of the adversarial patch size in Fig.
+\ref{fig:patch_size_table}.
+We compare three different sizes of the adversarial patch, \ie, 64$\times$64, 32$\times$32 and 16$\times$16, to conduct this experiment.
+We evaluate the AO score of SiamFC++ on the perturbed GOT-Val dataset using these three different patch sizes.
+As shown in \uline{Fig.} \ref{fig:patch_size_table}, the 32$\times$32 patch can make the AO score decrease to 0.146 dramatically and its area only accounts for 1\% of the search image area.
+
 %%%%%%%% 消融实验：YCbCr攻击 %%%%%%%%
-%\textit{Ablation Study: Attack in YCbCr Space}
 Since we can only achieve a balance between the attack efficiency and the perturbation perceptibility, our universal perturbation method may be a double-edged sword as it may result in suspicious attacks.
 Prior works commonly train a network to prevent not only suspicious attacks but also modifying every pixel.
-So we also examine a new strategy to perturb the search image so as to reduce the possible suspicion.
-Specifically, we first convert the search image into YCbCr color space, and then add a perturbation to the entire search image in the Y channel and a different perturbation to a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
+So we also examine a new strategy to perturb the search \uline{images} so as to reduce the possible suspicion.
+Specifically, we first convert \uline{one} search image into YCbCr color space, and then add a perturbation to the entire search image in the Y channel and a different perturbation to a very small region of $64\times64$ in the CbCr \uline{channels}.
 Different from RGB color space, YCbCr color space encodes a color image similar to human eyes’ retina, which separates the RGB components into a luminance component (Y) and two chrominance components (Cb as blue projection and Cr as red projection).
-We choose YCbCr color space since its color channels are less correlated than RGB \cite{8630918}.
-Moreover, the CbCr channels are less sensitive to the human vision system than the Y channel \cite{8630918}, which means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
+We choose YCbCr color space since its color
+channels~~are~~less~~correlated~~than~~RGB~~\cite{8630918}.~~Moreover,~~the
+\begin{figure}[t]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
+  \caption{Visualization of the perturbations in attacking the different RGB and YCbCr color spaces.
+Note that the perturbation \uline{for} the search \uline{images} in the Y channel results in SSIM value of 0.95 outside the added patch area, which \uline{indicates good} imperceptibility.}
+  \label{fig:YCbCr}
+\end{figure}
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{Comparison between attacking the different RGB and YCbCr color spaces.
+Attacking the YCbCr color space means we first convert \uline{one} search image into YCbCr color space, and then add a perturbation to the entire search image in the Y channel and a different perturbation to a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr \uline{channels}.
+The attack performance is evaluated on GOT-Val.}
+  \label{table:perturb}
+  \begin{tabular}{@{}rcccccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Different Color\\ Space Attack\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{SSIM} \\ \cmidrule{2-7}
+                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
+  RGB Attack                                             & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.56              & 0.79 \\
+  YCbCr Attack                                           & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \vspace{-10mm}
+\end{table}
+\begin{table}[!ht]
+  \centering
+  \caption{Attack performance comparison using other random patterns. It is evaluated on GOT-Val.}
+  \label{table:noise}
+  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbations used to \\ perform attack \end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}\\ \cmidrule{2-5}
+                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                  \\ \midrule
+  Trained Perturbations                                  & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890               \\
+  Similar Pattern                                         & 0.736                                   & 0.871                            & 0.153             & 0.118               \\
+  Gaussian Noise                                         & 0.740                                   & 0.875                            & 0.144             & 0.101               \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
+
+\noindent
+CbCr channels are less sensitive to the human vision system than the Y channel \cite{8630918}, which means that the patch added in the CbCr channels has better performance of transparency.
 For the template image, we also convert it into YCbCr color space, and then add the perturbation to the entire template image in all YCbCr channels.
@@
 \ref{fig:YCbCr}).
-Compared with the RGB space, the SSIM value for the search image increases from 0.56 to 0.78.
-Note that the perturbation of the search image in the Y channel results in SSIM value of 0.95 outside the added patch area, which slightly deteriorate the imperceptibility.
-
-%The shortcoming of our method is the more conspicuous perturbation values compared to existing target tracking attack algorithms.
-Other methods add perturbations over the entire search image, whereas we need to add perturbations over a very small region of $64 \times 64$, which increases the learning difficulty and makes the perturbation values large.
-To reduce perceptibility while achieving the targeted attack, we consider a new way to perturb the search image: first
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Comparison between attacking the different RGB and YCbCr color spaces.
-Attacking the YCbCr color space means we first convert the search image into YCbCr color space, and then add a perturbation to the entire search image in the Y channel and a different perturbation to a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-The attack performance is evaluated on GOT-Val.}
-  \label{table:perturb}
-  \begin{tabular}{@{}rcccccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Different Color\\ Space Attack\end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{SSIM} \\ \cmidrule{2-7}
-                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                   & $\delta$          & $p$  \\ \midrule
-  RGB Attack                                             & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890                & 0.56              & 0.79 \\
-  YCbCr Attack                                           & 0.246                                   & 0.227                            & 0.682             & 0.756                & 0.78              & 0.79 \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-\end{table}
-\begin{figure}[t]
-  \centering
-  \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/1.pdf}
-  \caption{Visualization of the perturbations in attacking the different RGB and YCbCr color spaces.
-Note that the perturbation of the search image in the Y channel results in SSIM value of 0.95 outside the added patch area, which slightly deteriorate the imperceptibility.
-  % 介绍什么是 RGB Attack
-  %Figure (a) demonstrates the perturbations trained by the RGB attack method, i.e., the attack method proposed in Section III.
-  % 介绍什么是 YCbCr Attack
-  %Figure (b) demonstrates the perturbations trained by the YCbCr attack method: first we convert the search image into YCbCr color space, then add perturbations over the entire search image in the Y channel, and add perturbations over a very small region of $64 \times 64$ in the CbCr channel.
-  %For the template image, we convert it into YCbCr color space, then add the perturbation over the entire template image in all YCbCr channels.
-  %The perturbed template and search images are then converted into RGB color space and fed into the tracking network.
-  %The other steps of the training process are the same as the attack method in Section III.
-  %Attacking the YCbCr color space brings better imperceptibility. Compared with attacking the RGB space, the SSIM of $p$ increases from 0.56 to 0.78. The SSIM of $\delta$ remains unchanged at 0.79.}
-  }
-  \label{fig:YCbCr}
-  \vspace{-3mm}
-\end{figure}
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \centering
-%   \subfigure[64$\times$64]{\label{fig:a}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/64.jpg}}
-%   \subfigure[32$\times$32]{\label{fig:b}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/32.jpg}}
-%   \subfigure[16$\times$16]{\label{fig:c}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{images_imperceptible/patch_size/16.jpg}}
-%   \caption{Adversarial patches of different sizes.}
-%   \label{fig:patch_size_vis}
-% \end{figure}
+Compared with the RGB space, the SSIM value for the search \uline{images} increases from 0.56 to 0.78.
+Note that the perturbation \uline{for} the search \uline{images} in the Y channel results in SSIM value of 0.95 outside the added patch area, which \uline{indicates good} imperceptibility.
 \subsection{Other Analyses}
-
-%%%%%%%% 消融实验：随机扰动 %%%%
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{Attack performance comparison using other random patterns.
-  It is evaluated on GOT-Val.}
-  \label{table:noise}
-  \begin{tabular}{@{}rcccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Perturbations used to \\ perfrom attack \end{tabular}} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}\\ \cmidrule{2-5}
-                                                         & AO                                      & SR                               & AO                & SR                  \\ \midrule
-  Trained Perturbations                                  & 0.153                                   & 0.123                            & 0.840             & 0.890               \\
-  Similar Pattern                                         & 0.736                                   & 0.871                            & 0.153             & 0.118               \\
-  Gaussian Noise                                         & 0.740                                   & 0.875                            & 0.144             & 0.101               \\ \bottomrule        
-  \end{tabular}
-\end{table}
 \begin{figure}[t]
@@
   \label{fig:random}
-  \vspace{-3mm}
 \end{figure}
@@
 \end{table}
-\uline{\textit{Use Other Similar Random Patterns.} To further illustrate the effectiveness of our proposed method, we manually generate similar random patterns and add them on the template and search regions (see Fig.
-\ref{fig:random}) to show their attack performance.
-Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random pattern similar to our trained perturbations, and (2) the random pattern generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation 50.0.
-We replace the trained perturbations with the above random patterns to attack SiamFC++\_GoogleNet, and experimentally evaluate them on GOT-Val.
-As shown in Table \ref{table:noise}, these random patterns cannot effectively attack the tracker.
-}
-
-%%%%%%%% 消融实验：单分支 %%%%%%%%
-\uline{\textit{Only Perturb the Template or Search Image.} To analyze the impact of $p$ and $\delta$ in our perturbations, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions on GOT-Val.
-The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
-For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and search image leads to the AO of 0.153.
-For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and search image leads to the AO of 0.840.
-Experimental results show that perturbing both of them can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.}
-
-\textit{Influence of Different Training Loss Components.} We implement a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
-In Table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
-The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
-%This is because the perturbation information generated using quality assessment loss interferes with the tracker's ability to select the best target. 
-However, the tracker's AO score with respect to the \textit{fake trajectory} is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
-%When the adversarial information is generated using only regression loss, the AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.243, indicating that regression loss can cause a large degradation in the tracker's performance.
-This is because the perturbation information generated using regression loss corrupts the tracker's ability to predict the accurate bounding box position.
-When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the \textit{fake trajectory} is up to 0.643.
-This is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the fake target instead of the real target's location.
-In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
-
-\begin{table}[t]
+\begin{table}[!ht]
   \centering
@@
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c}{Trageted Attack}          & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}           \\
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{cls}}$}     & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{quality}}$} & \multirow{2}{*}[-2pt]{$L_{\text{reg}}$} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}          & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack}           \\
   \cmidrule{4-7}
@@
 \end{table}
-% \begin{figure*}[t!]
-%   \begin{center}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_BC.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_DEF.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_FM.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IPR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_IV.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_LR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_MB.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OCC.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OPR.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_OV.png}
-%     \includegraphics[width=0.32\textwidth]{images_imperceptible/OTB2015/success_plot_OPE_OTB100_SV.png}
-%   \end{center}
-%       \caption{Untargeted attack results of the different trackers under the 11 attributes: out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.}
-%   \label{fig:attr}
-% \end{figure*}
-
-\textit{Attack Performance w/o Groundtruth Information.} Our perturbations are trained using datasets with groundtruth box information.
-% 然而实际上我们可能仅知道视频内容而不知道边框信息。这时我们可以在视频上运行需要被攻击的跟踪器，为每帧预测一个跟踪框。预测的跟踪框可被视为 ground truth 用于训练我们的攻击算法。
-However, we may only know the video content while the groundtruth box information is not available in practice.
-In case of this scenario, we can first run the tracker that needs to be attacked on these videos and generate one prediction result for each frame.
-The predicted boxes can be considered as groundtruth information for training the perturbations.
-To verify this, we run the off-the-shelf SiamFC++ tracker on videos in GOT-10k training set.
-The predicted bounding boxes are used to train our perturbations.
-\uline{We evaluate the untargeted and targeted attack performance using the following metrics on specific datasets: (1) AO and Precision on OTB2015, (2) SR and AO on GOT-Val, and (3) Precision, Normalized Precision and AO on LaSOT.
-As shown in Table \ref{tab:agent_GT}, it is effective to use the predicted boxes instead of groundtruth boxes for training our perturbations, though the targeted attack performance is affected due to some ambiguous prediction results used for training.
-%In terms of AO on GOT-Val, the untargeted attack performance is 0.153 when the ground truth is used to train perturbations and 0.160 when the ground truth is not used.
-%In terms of the precision score on OTB-2015, the targeted attack performance is 0.795 when the ground truth is used to train perturbations and 0.794 when the ground truth is not used.
-%In terms of the normalized precision score on LaSOT, the targeted attack performance is 0.702 when the ground truth is used to train perturbations and 0.660 when the ground truth is not used.
-%Therefore, it is effective to use the predicted boxes instead of ground truth boxes for training perturbations.
-}
-
 \begin{table}[t]
   \centering
-  \caption{Attack results on OTB2015, GOT-Val and LaSOT with or without the groundtruth information.}
+  \caption{Attack results on OTB2015, GOT-Val and LaSOT with or without the \uline{ground-truth} information.}
   \begin{tabular}{rrcccc}
   \toprule
-  \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & \multicolumn{2}{c}{Unargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
+  \multirow{2}{*}[-2pt]{Benchmarks} & \multirow{2}{*}[-2pt]{Metrics} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack} \\ \cmidrule{3-6}
                               &                          & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT}  & w/ GT  & \multicolumn{1}{l}{w/o GT} \\ \midrule
@@
 \end{table}
-
 \begin{table}[t]
@@
 \end{table}
-\uline{\textit{An Alternative Way to Generate Fake Trajectory.} 
-Besides the strategy to generate the \textit{fake trajectory} following the real trajectory in Sec.~\ref{setup}, we also consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
-Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in each video.
-For different videos, we assign a random direction from 4 different directions for each of them, each of which consists of shifting the box away by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels for each consecutive frame, corresponding to one of the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
-% 介绍在什么数据集上做的实验，用的什么评价指标。
-The attack performance is evaluated on GOT-Val.
-% 分析实验结果。简单分析即可。
-As shown in Table \ref{table:direction}, our attack method achieves effective attacks under both of the two different fake trajectory generation ways.}
-\vspace{-3mm}
-
-\subsection{Transferability Analyses}
-
-\uline{In this part, we analyze the transferability of our proposed attack method.
-Specifically, we directly apply our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamPRN, SiamRPN++ and Ocean.}
-
-%%%%%%%% 不同backbone的可迁移性 %%%%%%%%
 \begin{table}[t]
@@
   \multirow{2}{*}[-2pt]{Backbones} & \multicolumn{2}{c}{Before Attack} & \multicolumn{2}{c}{Untargeted Attack} & \multicolumn{2}{c}{Targeted Attack}  \\ 
-  % \cmidrule(lr){2-3} \cmidrule(lr){4-5} \cmidrule(lr){6-7}
   \cmidrule{2-7}
@@
 \end{table}
-\textit{Transferability to Different Backbones.} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}. In the case of SiamFC++\_AlexNet, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.72 to 0.496. 
-%\uline{
-Our perturbations also generalize well to SiamFC++\_ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operation in ShuffleNet.
-%}
-
-%%%%%%%% 不同跟踪器的可迁移性 %%%%%%%%
 \begin{table}[t]
@@
 \end{table}
-\uline{\textit{Transferability to Different Tracking Architectures.} We also evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
-SiamRPN and SiamRPN++ are anchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
-%SiamRPN uses an RPN network to perform location regression and target classification on the response maps.
-SiamRPN++ performs layer-wise and depth-wise aggregation to improve accuracy based on the effective training using the ResNet backbone.
-The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
-In the case of SiamRPN, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
-In the case of Ocean, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.902 to 0.282.
-%We further analyze the performance of our attack method with respect to 11 attributes in OTB-2015 \cite{OTB}.
-As suggested in OTB \cite{OTB}, the attributes consist of out-of-view (OV), occlusion (OCC), illumination variation (IV), out-of-plane rotation (OPR), scale variation (SV),deformation (DEF), low resolution (LR), fast motion (FM), background clutters (BC), motion blur (MB), and in-plane rotation (IPR).
-Figure \ref{fig:attr} illustrates the untargeted attack results of the aforementioned trackers under the 11 attributes.
-The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
-}
-\vspace{-3mm}
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
-  \begin{tabular}{@{}rrccc@{}}
-  \toprule
-  \multirow{2}{*}[-1pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack Cost\\per Frame(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Before\\ Attack\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Untargeted Attack} \\
-   &  &  &  &     \\ \midrule
-  RTAA & DaSiamRPN & - & 0.880 & 0.050\\
-  SPARK & SiamRPN & 41.4 & 0.851 & 0.064\\
-  CSA & SiamRPN & 9 & 0.851 & 0.458\\
-  FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180\\
-  TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080 \\
-  \midrule
-  Ours & SiamFC++ & $\sim 0$ & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:SOTA}
-\end{table}
-
-\begin{table}[t]
-  \centering
-  \caption{State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
-  \begin{tabular}{@{}rrc@{}}
-  \toprule
-  Method & Tracker &  Targeted Attack \\
-  \midrule
-  FAN & SiamFC  &0.420 \\
-  TTP & SiamRPN++ &0.692 \\
-  \midrule
-  Ours & SiamFC++  &0.795 \\ \bottomrule
-  \end{tabular}
-  \label{tab:SOTA1}
-  \vspace{-3mm}
-\end{table}
 \begin{table*}[t]
   \centering
-  %\renewcommand\tabcolsep{3.5pt} % 调整表格列间的长度
-  %\footnotesize
   \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on VOT2016/2018 in terms of accuracy, robustness and expected average overlap (EAO).}
@@
   \label{tab:sota_vot}
-  \vspace{-4mm}
 \end{table*}
 
-\subsection{Comparison with Other Attack Methods}
-
-% \begin{figure}[t]
-%   \begin{center}
-%     \includegraphics[width=0.48\textwidth]{images_imperceptible/SOTA.png}
-%   \end{center}
-%   \caption{Precision score with respect to the \textit{real trajectory} on OTB2015.}
-%   \label{fig:SOTA}
-% \end{figure}
-
-We firstly compare our attack method with the recent state-of-the-art attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}, with respect to the untargeted attack result (Table \ref{tab:SOTA}) and targeted attack result (Table \ref{tab:SOTA1}) on OTB2015.
+%%%%%%%% 消融实验：随机扰动 %%%%
+\textit{Use Other Similar Random Patterns.} To further illustrate the effectiveness of our proposed method, we manually generate similar random patterns and add them on the template and search regions (see Fig.
+\ref{fig:random}) to show their attack performance.
+Specifically, we design two kinds of random patterns: (1) the random \uline{patterns} similar to our trained perturbations, and (2) the random \uline{patterns} generated using zero-mean Gaussian noise with standard deviation \uline{of} 50.0.
+We replace the trained perturbations with the above random patterns to attack SiamFC++\_GoogleNet, and experimentally evaluate them on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:noise}, these random patterns cannot effectively attack the tracker.
+
+%%%%%%%% 消融实验：单分支 %%%%%%%%
+\textit{Only Perturb the Template or Search Image.} To analyze the impact of $p$ and $\delta$ in our perturbations, we evaluate the attack performance when only adding perturbations on the template images or the search regions on GOT-Val.
+The result is shown in Table \ref{table:one_branch}.
+For the untargeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.510/0.714, while perturbing both the template and search \uline{images} leads to the AO of 0.153.
+For the targeted attack, only perturbing the template/search image leads to the AO of 0.156/0.160, while perturbing both the template and search \uline{images} leads to the AO of 0.840.
+Experimental results show that perturbing both of them can achieve better attack performance than only perturbing the template/search image.
+
+\textit{Influence of Different Training Loss Components.} We implement a series of experiments to analyze the contribution of each loss component.
+In Table \ref{tab:loss}, we report the attack results on the GOT-Val dataset.
+The AO score of the tracker with respect to the real trajectory decreases from 0.760 to 0.747 when adversarial information is generated using only quality assessment loss, indicating that quality assessment loss can cause a slight degradation in the performance of the tracker.
+However, the tracker's AO score with respect to the \textit{fake trajectory} is only 0.148, indicating that the perturbations generated using quality assessment loss alone can barely cause the tracker to follow the specified trajectory.
+When adversarial information is generated using only classification loss, the tracker's AO score decreases from 0.760 to 0.282 with respect to the real trajectory and the AO with respect to the \textit{fake trajectory} is up to 0.643.
+This is because the perturbation information generated using classification loss causes the tracker to localize to the \uline{\textit{fake target}} instead of the real target's location.
+In conclusion, all loss terms are beneficial, and the classification/regression term is more important than the quality assessment term.
+
+\textit{Attack Performance w/o \uline{Ground-truth} Information.} Our perturbations are trained using datasets with \uline{ground-truth} box information.
+However, we may only know the video content while the \uline{ground-truth} box information is not available in practice.
+In case of this scenario, we can first run the tracker that needs to be attacked on these videos and generate one prediction result for each frame.
+The predicted boxes can be considered as \uline{ground-truth} information for training the perturbations.
+To verify this, we run the off-the-shelf SiamFC++ tracker on videos in GOT-10k training set.
+The predicted bounding boxes are used to train our perturbations.
+As shown in Table \ref{tab:agent_GT}, it is effective to use the predicted boxes instead of \uline{ground-truth} boxes for training our perturbations, though the targeted attack performance is affected due to some ambiguous prediction results used for training.
+
+\textit{An Alternative Way to Generate Fake Trajectory.} Besides the strategy to generate the \textit{fake trajectory} following the real trajectory in Sec.~\ref{setup}, we also consider an alternative way to generate the \textit{fake trajectory}.
+Specifically, the attacker forces the tracker to follow a fixed direction in each video.
+For \uline{each video}, we assign a random direction from 4 different directions, each of which consists of shifting the box away by $(\pm 3, \pm 3)$ pixels for each consecutive frame, corresponding to one of the four directions $45^{\circ}, -45^{\circ}, 135^{\circ}, -135^{\circ}$.
+The attack performance is evaluated on GOT-Val.
+As shown in Table \ref{table:direction}, our attack method achieves effective attacks under both of the two different \uline{\textit{fake trajectory}} generation ways.
+%\vspace{-3mm}
+
+\subsection{Transferability Analyses}
+
+In this part, we analyze the transferability of our proposed attack method.
+Specifically, we directly apply our perturbations trained on SiamFC++\_GoogleNet to other tracking networks including SiamFC++\_ShuffleNet, SiamFC++\_AlexNet, SiamRPN, SiamRPN++ and Ocean.
+
+%%%%%%%% 不同backbone的可迁移性 %%%%%%%%
+
+\textit{Transferability to Different Backbones.} We evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to two more different backbones of SiamFC++, \ie, ShuffleNet \cite{ShuffleNet} and AlexNet \cite{AlexNet}.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:backbone}.
+In the case of SiamFC++\_AlexNet, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.72 to 0.496.
+Our perturbations also generalize well to SiamFC++\_ShuffleNet, despite the customized components such as pointwise group convolution and channel shuffle operation in ShuffleNet.
+
+%%%%%%%% 不同跟踪器的可迁移性 %%%%%%%%
+\textit{Transferability to Different Tracking Architectures.} We also evaluate the transferability of our attacks when applying the perturbations to three more state-of-the-art trackers: SiamRPN \cite{SiamRPN}, SiamRPN++ \cite{SiamRPN++} and Ocean \cite{zhang2020ocean}.
+SiamRPN and SiamRPN++ are anchor-based trackers, and Ocean is an anchor-free tracker.
+The experimental results are shown in Table \ref{tab:arch}.
+In the case of SiamRPN, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.666 to 0.483 and the performance of SiamRPN++ is decreased from 0.676 to 0.418.
+In the case of Ocean, the AO with respect to the real trajectory decreases from 0.902 to 0.282.
+The results show good transferability of our attacks to different tracking architectures, even if the generated perturbations are applied to anchor-based trackers.
+
+\subsection{Comparison with Other Attack Methods}\label{SOTA}
+
+We firstly compare our attack method with the recent state-of-the-art attack methods on OTB2015, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}.
+\uline{Please refer to Sec.~\ref{attacktracker} for more details about these methods.
+The untargeted attack results in Table \ref{tab:SOTA} show that our targeted attack method can also achieve superior untargeted attack performance as well as the RTAA, SPARK and TTP attack methods and even better results than CSA and FAN.
+What's more, the targeted attack results in Table \ref{tab:SOTA1} also show that our achieved precision score with respect to the \textit{fake trajectory} is up to 0.795, which is significantly better than FAN and TTP.
+This further demonstrates our superior targeted attack performance when using the adversarial patch for attacks.}
+%We firstly compare our attack method with the recent state-of-the-art attack methods, including CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, SPARK \cite{SPARK}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP}, with respect to the untargeted attack result (Table \ref{tab:SOTA}) and targeted attack result (Table \ref{tab:SOTA1}) on OTB2015.
 SPARK \cite{SPARK} reduces the precision score with respect to the real trajectory from 0.851 to 0.064.
@@
 CSA can suppress the peak region of the heat map reflecting the target location, which is used to attack the tracker's targeting ability.
-%CSA can also simultaneously force the tracker's predicted bounding box to shrink, which is used to attack the bounding box regression capability of the tracker. 
 However, this method requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information, making it difficult to meet the demand for real-time tracking.
@@
 However, the precision score with respect to the \textit{fake trajectory} is only 0.420.
-\uline{Similar to CSA}, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.
+Similar to CSA, FAN also requires running a generative network for each frame to obtain adversarial information.
 Nakka \textit{et al.} \cite{TTP} propose the temporally transferable perturbations (TTP) for attacking the SiamRPN++ tracker.
@@
 
-%\uline{
 We also compare our untargeted attack results on VOT2016 and VOT2018 with CSA \cite{CSA}, RTAA \cite{RTAA}, FAN \cite{FAN} and TTP \cite{TTP} in Table \ref{tab:sota_vot}.
-%}
-\uline{In summary, compared with other attack methods, our method has two key advantages.
+In summary, compared with other attack methods, our method has two key advantages.
 First, the proposed attack method only needs to perform the addition operations to deploy the adversarial information for any novel video without gradient optimization or network inference, making it possible to attack a real-world online-tracking system when we can not get access to the limited computational resources.
 Second, the proposed perturbations show good transferability to other anchor-free or anchor-based trackers.
-The main limitation of our work is that the translucent perturbations my result in suspicious attacks.}
+The main limitation of our work is that the translucent perturbations \uline{may} result in suspicious attacks.
+
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{State-of-the-art comparison of untargeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
+  \begin{tabular}{@{}rrccc@{}}
+  \toprule
+  \multirow{2}{*}[-1pt]{Method} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Tracker} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Attack Cost\\per Frame(ms)\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Before\\ Attack\end{tabular}} & \multirow{2}{*}[-1pt]{Untargeted Attack} \\
+   &  &  &  &     \\ \midrule
+  RTAA & DaSiamRPN & - & 0.880 & 0.050\\
+  SPARK & SiamRPN & 41.4 & 0.851 & 0.064\\
+  CSA & SiamRPN & 9 & 0.851 & 0.458\\
+  FAN & SiamFC & 10 & 0.720 & 0.180\\
+  TTP & SiamRPN++ & 8 & 0.910 & 0.080 \\
+  \midrule
+  Ours & SiamFC++ & $\sim 0$ & 0.861 & 0.092\\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:SOTA}
+\end{table}
+\begin{table}[t]
+  \centering
+  \caption{State-of-the-art comparison of targeted attack performance on OTB2015 in terms of precision score.}
+  \begin{tabular}{@{}rrc@{}}
+  \toprule
+  Method & Tracker &  Targeted Attack \\
+  \midrule
+  FAN & SiamFC  &0.420 \\
+  TTP & SiamRPN++ &0.692 \\
+  \midrule
+  Ours & SiamFC++  &0.795 \\ \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \label{tab:SOTA1}
+\end{table}
 
@@
 \section{Conclusion}
-
 In this paper, we propose a video-agnostic targeted attack method for Siamese trackers.
@@
 Extensive experiments on several popular datasets show that our method can effectively fool the Siamese trackers in a targeted attack manner.
-\uline{In the future work, we expect that it will be possible to further reduce the possible suspicion by increasing the perturbation's imperceptibility while maintaining the attack efficiency.}
-% By studying the attack method of Siamese trackers, we argue that the disadvantage of Siamese trackers is that template matching-based tracking mechanism is vulnerable to attacks, i.e., if both the template and the search image are perturbed at the same time, then the tracking algorithm can easily be misled.
-% The implication for improving the tracking robustness is to make the tracker aware of the semantic information of the target being tracked, rather than relying on templates alone, so that the semantic information can be relied on to ensure tracking robustness.
+In the future work, we expect that it will be possible to further reduce the possible suspicion by increasing the perturbation's imperceptibility while maintaining the attack efficiency.
 
@@
 % 作者
-%\vfill  % 距离更远了
-%\enlargethispage{-5in}  % 距离近了些
-%\begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip,keepaspectratio]{images/zhbli.jpg}}]
 \begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/zhbli.jpg}}]
@@
 \begin{IEEEbiography}[{\includegraphics[width=1in,height=1.25in,clip]{images_imperceptible/author/yyshi.png}}]
-  {YaYa Shi}
+  {Yaya Shi}
   received the B.S.

### 2021-10-13 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter.tex
TCSVT改为已接受

--- 2021-09-29 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Backmatter.tex
@@
     \item \textbf{Zhenbang Li}, Bing Li, Jin Gao, Liang Li, Weiming Hu, "Manipulating Template Pixels for Model Adaptation of Siamese Visual Tracking", \textit{IEEE Signal Processing Letters}, 2020.
+    \item \textbf{Zhenbang Li}, Jin Gao, Yaya Shi, Shaoru Wang, Bing Li, Pengpeng Liang, Weiming Hu, "A Simple and Strong Baseline for Universal Targeted Attacks on Siamese Visual Tracking", \textit{IEEE Transactions on Circuits and Systems for Video Technology}, 2021.
 \end{enumerate}
@@
 }
-\iffalse
-\section*{申请或已获得的专利:}
 
-(无专利时此项不必列出)
+\section*{攻读学位期间获得奖励:}
+2021年6月获得中国科学院大学“三好学生”荣誉称号
 
-\section*{参加的研究项目及获奖情况:}
-
-可以随意添加新的条目或是结构。
-\fi
 \chapter[致谢]{致\quad 谢}\chaptermark{致\quad 谢}% syntax: \chapter[目录]{标题}\chaptermark{页眉}

### 2021-10-13 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_Intro.tex
改错

@@
 首先，将时间聚合模块应用到基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中，通过聚合来自相邻帧的时间信息来改善每帧的特征，从而可以使孪生网络跟踪器处理由运动模糊等原因造成的较差的目标表观。其次，本文在基于孪生网络的视觉目标跟踪算法中整合了对抗性 Dropout 模块，以端到端的方式学习具有判别性的目标特征。本文在多个视觉目标跟踪标准库上验证了算法的有效性，并在准确性和鲁棒性上取得了较好的结果。
-\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}。本文通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素，来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。通过模板图像像素的稍加修改，即可改善离线训练的孪生网络对于不包含在训练集中目标的跟踪结果。本文采用流行的对抗样本生成方法执行模板像素的操纵，以进行模型自适应。与大多数模板更新方法（旨在融合先前帧的目标特征）不同，本文专注于在第一帧中使用目标的真实标注信息进行模型的初始自适应。本文的模型自适应方法是即插即用的，不会改变其基线跟踪器的总体架构。本文在目前比较流行的视觉目标跟踪标准库上验证了所提算法的有效性。
+\item \textbf{提出了一种自适应信息增强的视觉目标跟踪算法}。本文通过简单地在孪生网络中操纵模板图像的像素，来处理视觉目标跟踪中具有挑战性的模型自适应任务。对模板图像像素进行稍加修改，即可改善离线训练的孪生网络对于不包含在训练集中目标的跟踪结果。本文采用流行的对抗样本生成方法执行模板像素的操纵，以进行模型自适应。与大多数模板更新方法（旨在融合先前帧的目标特征）不同，本文专注于在第一帧中使用目标的真实标注信息进行模型的初始自适应。本文的模型自适应方法是即插即用的，不会改变其基线跟踪器的总体架构。本文在目前比较流行的视觉目标跟踪标准库上验证了所提算法的有效性。
 \item \textbf{研究了对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用}。

### 2021-10-13 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_MTP.tex
改错

@@
 \end{equation}
-其中 $i$ 是帧的索引，$T_{i}$ 是仅使用当前帧计算的新模板样本，$\widetilde{T}_{i}$ 是累积的模板。通常，假设目标的表观在连续的帧中平滑且一致地变化，更新率 $\gamma$ 通常设置为较小的固定值（例如 $\gamma = 0.01$）。在孪生网络跟踪器中，$T$ 是由全卷积特征提取器从特定帧提取的目标表观模板。尽管模板平均提供了一种整合新表观的简单方法，但它也具有几个严重的缺点：
+其中 $i$ 是帧的索引，$T_{i}$ 是仅使用当前帧计算的新模板样本，$\widetilde{T}_{i}$ 是累积的模板。通常，假设目标的表观在连续的帧中平滑且一致地变化，更新率 $\gamma$ 通常设置为较小的固定值（例如 $\gamma = 0.01$）。在孪生网络跟踪器中，$T$ 是由全卷积特征提取器从特定帧提取的目标表观模板。尽管模板平均提供了一种整合表观信息的简单方法，但它也具有几个严重的缺点：
 
@@
 \end{equation}
-其中 $\textbf z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是根据真相边界框生成的孪生跟踪器的标签。在下一节中，将介绍配备了所提出的模型自适应模块的跟踪器的整体跟踪过程。
+其中 $\textbf z$ 是第一帧中的模板图像，而 $y_{bb}$ 是根据真实边界框生成的孪生跟踪器的标签。在下一节中，将介绍配备了所提出的模型自适应模块的跟踪器的整体跟踪过程。
 
@@
 
-在本节中，将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB2015}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB2015} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 个序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了各种目标类和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪器对目标类别的泛化能力。
+在本节中，将本章提出的方法与主流跟踪器在四个跟踪数据集上进行比较：OTB2015 \cite{OTB2015}，VOT2018 \cite{kristan2018sixth}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet}。具体来说，OTB2015 \cite{OTB2015} 包含 100 个序列，这些序列标记有不同的属性，用于深入分析跟踪性能。VOT2018 \cite{kristan2018sixth} 独特地应用了基于重置的方法，并挑选了 60 个序列对各种跟踪方案进行评估。GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 TrackingNet \cite{muller2018trackingnet} 是最近提出的两个视觉目标跟踪数据集。它们在训练和测试集中涵盖了各种目标类别和场景。对于 GOT-10k，训练和测试集之间的目标类别没有重叠，从而可以有效评估跟踪器对目标类别的泛化能力。
 
@@
 \end{center}
-   \caption{OTB 各属性成功图。}
+   \caption{OTB 各属性成功率曲线图。}
 \end{figure*}
@@
 
-为了研究本章提出的模型自适应方法在初始帧与后续帧相比有噪声的情况下的鲁棒性，本组实验通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的真实边界框注释。$\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示亮度变化系数，$\gamma_2 \in [0, 2]$ 表示模糊半径系数，$\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 表示不准确的第一帧边界框注释和真实边界框注释之间的边框重叠交并比（IoU）。本组实验随机采样 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$，并在 OTB2015 上对基线跟踪器和本章提出的跟踪器都运行了 10 次（见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明本章提出的跟踪器对嘈杂的初始帧具有鲁棒性。
+为了研究本章提出的模型自适应方法在初始帧与后续帧相比有噪声的情况下的鲁棒性，本组实验通过以下方式在第一帧中添加三种噪声：更改图像亮度，应用高斯模糊以及使用不准确的真实边界框注释。$\gamma_1 \in [0.5, 1.5]$ 表示亮度变化系数，$\gamma_2 \in [0, 2]$ 表示模糊半径系数，$\gamma_3 \in [0.75, 1]$ 表示不准确的第一帧边界框注释和真实边界框注释之间的边框重叠交并比（IoU）。本组实验随机采样 $\gamma_1, \gamma_2$ 和 $\gamma_3$，并在 OTB2015 上对基线跟踪器和本章提出的跟踪器都运行了 10 次（见表 \ref{table:noise}）。与 SiamFC++\_GoogLeNet \cite{SiamFC++} 相比，本章提出的跟踪器在不同的噪声水平下始终表现更好，这表明本章提出的跟踪器对初始帧的噪声具有鲁棒性。
 
@@
 \section{本章小结}
-本章提出，通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。本章算法不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。
+本章提出通过操纵模板图像像素以进行自适应信息增强的孪生网络视觉目标跟踪算法，对基于孪生网络的视觉目标跟踪算法在模型初始自适应方面进行改进优化。根据物体第一帧中的损失，对模板图像进行反向传播和微小更新，从而提高对特定物体的自适应能力。本章算法不仅有效利用了特定物体的表观信息来增强模型的判别能力，而且不修改跟踪算法的模型参数，因此没有模型过拟合的风险。
 本章提出的模型自适应方法是可插拔的，因为它不会改变基线跟踪器的总体架构。

### 2021-10-13 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_end.tex
改错

@@
 在视频目标分割中，STCNN~\cite{xu2019spatiotemporal} 引入了时间模块，该模块着重于捕获动态表观和运动线索以提供目标分割的指导信息。
-在基于判别性相关滤波器的目标跟踪中，FlowTrack~\cite{FlowTrack} 专注于利用连续帧中丰富的流信息来改善特征表示和跟踪精度。
+在基于判别性相关滤波器的目标跟踪中，FlowTrack~\cite{FlowTrack} 专注于利用连续帧中丰富的光流信息来改善特征表示和跟踪精度。
 但是，如何在孪生跟踪器中利用时间信息尚未得到广泛研究。
@@
 \subsection{时间信息在视频动作识别中的应用}
-远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试 \cite{Motionlets} 来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。当将这种方法应用于长视频序列时，将导致过高的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失长视频中重要信息的风险。因此，在 文献 \cite{TSN} 中，Wang 等人基于远程时间结构建模的思想，提出了一种视频动作识别的新型框架。该框架结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短视频片段，其中采样点沿时间维度均匀分布。在此基础上，采用分层结构聚合来自采样视频段的信息。因此，该算法能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以使用较低的成本保存视频信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
+远程时间结构在理解动作视频的动态过程中起着重要的作用。但是，主流的卷积神经网络框架通常集中在表观信息和短期运动上，因此缺乏整合远程时间结构的能力。最近，有一些尝试 \cite{Motionlets} 来解决这个问题。这些方法主要依赖于具有预定采样间隔的密集时间采样。将这种方法应用于长视频序列时，则会导致过高的计算成本，这限制了其在现实世界中的应用，并存在丢失长视频中重要信息的风险。因此，在 文献 \cite{TSN} 中，Wang 等人基于远程时间结构建模的思想，提出了一种视频动作识别的新型框架。该框架结合了稀疏的时间采样策略和视频级别的监督，可以使用整个动作视频进行高效学习。该框架采用稀疏采样方案在长视频序列上提取短视频片段，其中采样点沿时间维度均匀分布。在此基础上，采用分层结构聚合来自采样视频段的信息。因此，该算法能够对整个视频的远程时间结构进行建模。此外，这种稀疏的采样策略可以使用较低的成本保存视频信息，从而可以在合理的时间和计算资源预算下，在长视频序列上进行端到端学习。% Temporal Segment Networks: Towards Good Practices for Deep Action Recognition 1608
 在文献 \cite{TRN} 中，Zhou 等人认为时间关系推理使人类能够根据过去情况分析当前情况，并就下一步可能发生的情况提出假设。时间关系推理对于视频动作识别至关重要，它构成了描述事件的基础。因此，作者提出了一种有效且可解释的网络模块，即时间关系网络（temporal relational reasoning，TRN），该模块旨在学习和推理多个时间尺度上视频帧之间的时间依赖性。% Temporal Relational Reasoning in Videos 1711
@@
 \subsection{时间信息在视频目标检测中的应用}
-在视频目标检测算法 TCNN \cite{TCNN} 中，Kang 等人认为在相邻帧中目标的位置和表观应保持连续性，即，预测的边界框位置和检测置信度不应在短时间内发生剧烈变化。然而，如果将图像目标检测框架直接应用于视频目标检测任务中，则目标的检测置信度往往会在相邻帧之间发生显著变化。为了解决这一问题，作者提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的图像检测框架 R-CNN \cite{girshick2014rich} 和 Faster R-CNN \cite{ren2015faster}，通过合并相邻帧的时间信息和上下文信息来解决视频中的通用目标检测问题。该算法可以在相邻帧中传播检测结果，并可沿着跟踪算法生成的轨迹修改检测置信度，从而有效地提高现有图像检测框架在视频目标检测任务中的性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
-该工作虽然提高了识别准确性，但是具有较高的计算成本。为了减少计算量，在文献 \cite{DeepFeature} 中，Zhu 等人基于深度特征流提出了一种快速、准确的视频目标检测方法。该方法在稀疏的关键帧上应用图像检测网络，通过流场将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后的特征类似于原始特征。通常，流估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，该方法避免了计算瓶颈，显著提高了检测速度。当流场也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，可同时优化目标检测任务和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
+在视频目标检测算法 TCNN \cite{TCNN} 中，Kang 等人认为在相邻帧中目标的位置和表观应保持连续性，即预测的边界框位置和检测置信度不应在短时间内发生剧烈变化。然而，如果将图像目标检测框架直接应用于视频目标检测任务中，则目标的检测置信度往往会在相邻帧之间发生显著变化。为了解决这一问题，作者提出了一个深度学习框架，该框架扩展了流行的图像检测框架 R-CNN \cite{girshick2014rich} 和 Faster R-CNN \cite{ren2015faster}，通过合并相邻帧的时间信息和上下文信息来解决视频中的通用目标检测问题。该算法可以在相邻帧中传播检测结果，并可沿着跟踪算法生成的轨迹修改检测置信度，从而有效地提高现有图像检测框架在视频目标检测任务中的性能。% T-CNN: Tubelets with Convolutional Neural Networks for Object Detection from Videos 1604
+该工作虽然提高了识别准确性，但是具有较高的计算成本。为了减少计算量，在文献 \cite{DeepFeature} 中，Zhu 等人基于深度特征流提出了一种快速、准确的视频目标检测方法。该方法在稀疏的关键帧上应用图像检测网络，通过光流将深度特征图从关键帧传播到其他帧。传播后的特征类似于原始特征。通常，流估计和特征传播比卷积特征的计算快得多。因此，该方法避免了计算瓶颈，显著提高了检测速度。当光流也由网络估算时，整个架构将进行端到端训练，可同时优化目标检测任务和流网络。% Deep Feature Flow for Video Recognition
 \subsection{时间信息在视觉目标跟踪中的应用}
@@
 该方法虽然利用光流提高了视觉目标跟踪算法的性能，但采用的是在动作识别任务中预训练的深层光流网络，并没有在视觉目标跟踪任务中进行端到端训练，因此没有获得最佳跟踪效果。
-为了解决这一问题，FlowTrack \cite{FlowTrack} 首次提出在深度学习框架中共同训练光流网络和跟踪网络，从而利用连续帧中丰富的光流信息进一步提高特征表示和跟踪精度。首先，作者将包括光流估计、特征提取、特征聚合和相关滤波器跟踪在内的各个组件制定为网络中的特殊层。然后，按照光流的引导，以指定的时间间隔对历史特征图进行扭曲并与当前特征图进行聚合，从而捕获视频中的时间信息。
+为了解决这一问题，FlowTrack \cite{FlowTrack} 首次提出在深度学习框架中共同训练光流网络和跟踪网络，从而利用连续帧中丰富的光流信息进一步提高特征表示和跟踪精度。首先，作者将包括光流估计、特征提取、特征聚合和相关滤波器跟踪在内的各个组件设计为网络中的特殊层。然后，按照光流的引导，以指定的时间间隔对历史特征图进行扭曲并与当前特征图进行聚合，从而捕获视频中的时间信息。
 
@@
 
-\textbf{对抗性 Dropout} 特征融合之后，本章算法使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
+特征融合之后，本章算法使用对抗性 Dropout \cite{park2018adversarial, lee2019drop} 来提高 $\mathcal{X}$ 的判别能力。
 之所以使用这一模块，是因为 Dropout 是一种简单而有效的正则化方法，可以在训练过程中随机丢弃一部分神经元。Srivastava 等人 \cite{srivastava2014dropout} 指出， Dropout 具有整合网络的多个子集的作用。 Park 等人 \cite{park2016analysis} 着重指出了卷积层上的 Dropout 效果。Tompson 等人 \cite{tompson2015efficient} 指出，卷积层的激活通常被同一特征图中的类似激活所包围；因此，丢弃单个神经元在卷积层中没有强大的作用。取而代之的是，他们提出了空间 Dropout 的方法，即丢弃整个特征图，而不是单个神经元。 Hou 等人 \cite{hou2019weighted} 在空间 Dropout 的基础上，提出了一种加权的通道 Dropout 方案，该方案对各个通道使用可变的丢弃率，其中丢弃率取决于通道的平均激活值。加权通道 Dropout 仅应用于网络的较深层，在这些较深的层中，激活具有很高的特异性。
@@
     \includegraphics[width=0.95\textwidth]{Img/end/visulization.pdf}
-    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的跟踪结果对比展示。本章提出的方法可有效处理不良的目标表观。}
+    \caption{本章提出的跟踪器与主流跟踪器 SiamMask \cite{Wang2018SiamMask} 和 SiamFCv2 \cite{SiamFC} 在 GOT-10k \cite{GOT-10k} 测试集上的跟踪结果对比展示。}
     \label{fig:end_vis}
@@
 在图 \ref{fig:end_uav20l} 中可以看出，本章提出的算法具有较好的跟踪性能。
-在成功图中，本章提出的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.606，
-在精度图中，本章提出的跟踪器的得分为 0.804，超过了所列出的其他跟踪算法，例如 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了本章提出的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
+在成功率曲线图中，本章提出的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.606，
+在精确度曲线图中，本章提出的跟踪器的得分为 0.804，超过了所列出的其他跟踪算法，例如 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel}。这证明了本章提出的跟踪器在长期跟踪情况下的有效性。
 

### 2021-10-13 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_globally.tex
改错

@@
 UAV20L \cite{mueller2016benchmark} 是从低空鸟瞰视角捕获的航拍视频数据集。UAV20L 数据库专为长期跟踪而设计，包含 20 个视频，平均长度为 2934 帧。
-遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，本组实验使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功率使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:globally_uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功图进行可视化。
+遵循 OTB50 \cite{OTB} 的评估方法，本组实验使用精确度和成功率来评估 UAV20L 数据集上跟踪器的性能。精确度反映了从预测边界框的中心点到真实边界框的中心点的距离。成功率使用预测边界框与真实边界框的边框重叠计算得到。在图 \ref{fig:globally_uav20l} 中，不同跟踪器的性能比较通过精度图和成功率曲线图进行可视化。
 
-本组实验将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:globally_uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均优于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功图中，本章提出的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的 AUC 提升分别为 13.4％ 和 10.3％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的性能提升分别为 15.9％ 和 15.2％。
+本组实验将本章提出的方法与 13 个主流跟踪器进行了比较。图 \ref{fig:globally_uav20l} 清楚地表明，本章提出的算法在成功率和精确度得分方面均优于所提出的其他跟踪器。具体来说，在成功率曲线图中，本章提出的跟踪器获得的 AUC 得分为 0.557。与主流方法 PTAV \cite{fan2018parallel} 和 SiamRPN \cite{SiamRPN} 相比，本章提出的跟踪器的 AUC 提升分别为 13.4％ 和 10.3％。在精度图中，本章所提算法的得分为 0.776。与 SiamRPN \cite{SiamRPN} 和 PTAV \cite{fan2018parallel} 相比，本章所提出的跟踪器的性能提升分别为 15.9％ 和 15.2％。
 

### 2021-10-13 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_related_work.tex
改过滤器，改公式7.1
第6章删除所有“我们”
改错

@@
 在文献 \cite{RecurrentFilter} 中，Yang 等人
-%通过保持目标表观并通过长短期记忆（LSTM）网络跟踪过滤器，
+%通过保持目标表观并通过长短期记忆（LSTM）网络跟踪滤波器，
 提出了循环滤波器学习算法。作者采用全卷积神经网络编码目标表观信息，同时保留目标的空间结构。作者认为，将 CNN 特征图展平为向量后传递给 LSTM 会使目标的结构变得模糊。因此，作者将 LSTM 的输入、输出单元和隐藏状态更改为特征图，并在网络中使用卷积层而不是全连接层。卷积 LSTM 的输出是一个滤波器，将其与下一帧的特征图进行卷积以生成目标响应图。%Recurrent Filter Learning for Visual Tracking
@@
 在文献 \cite{DashNet} 中，Yang 等人提出了一种用于 SNN 跟踪的训练方法。作者为基于事件驱动的数据集开发了 SNN 模型，并为跟踪提供了准确的信息表示。
-%据我们所知，这是探索针对跟踪和检测任务的SNN直接训练的第一项工作。
-%•用于高速跟踪的混合人工和峰值模型。
 具体来说，作者提出了一种混合模式，通过注意力机制共同处理来自卷积神经网络的同步信号和来自脉冲神经网络的事件驱动信号，在神经芯片上以 2083 帧每秒的速度实现了较好的跟踪性能。%https://arxiv.org/pdf/1909.12942.pdf
@@
 在目标跟踪领域，Meta-Tracker \cite{MetaTracker} 率先将 MAML 用于 MDNet \cite{MDNet} 的域自适应步骤。
-%作者利用使用未来帧中的错误信号。
 在元训练阶段，Meta-Tracker 旨在找到通用的初始表示形式和梯度方向，以使目标模型关注对未来帧有用的特征。元训练阶段同时有助于避免在当前帧中过度拟合近似物体。此外，通过在元训练期间指定更新迭代次数，可以在初始化期间显著加快网络的训练速度。Meta-Tracker 可应用于任何基于学习的跟踪器，
-%作者从基于分类器的跟踪器中选择两个最新的跟踪器 MDNet，以及基于相关性的跟踪器 CREST \cite{CREST}。
-%实验结果表明，这些跟踪器的元学习版本
 可快速（仅一次迭代）适应第一帧，同时提高准确性和鲁棒性。
-%请注意，即使没有采用某些手工设计的训练技术，复杂的建筑设计以及原始跟踪器的超参数选择，也可以完成此操作。简而言之，我们提供了一种简单的方法，无需过多的努力就可以使出色的跟踪器变得更好，并在两种不同的跟踪体系结构上展示其成功，表明其潜在的普遍适用性。
 MetaRTT \cite{MetaRTT} 进一步将 MAML 应用于在线更新步骤。文献 \cite{MetaTracker} 和 文献 \cite{MetaRTT} 的主要目的是加速现有跟踪器的在线训练过程，包括 MDNet \cite{MDNet}，CREST \cite{CREST} 和 RTMDNet \cite{RTMDNet}。
@@
 \section{基于注意力机制的跟踪器}
-注意力机制首先用于神经科学领域，现已扩展到计算机视觉领域的多项任务中，如图像分类、姿态估计等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络的学习关注更有效的信息。
+注意力机制首先用于神经科学领域，现已扩展到计算机视觉领域的多项任务中，如图像分类、姿态估计等。在目标跟踪领域中，注意力机制有利于使网络在学习过程中关注更有效的信息。
 在文献 \cite{RATM} 中，Kahou 等人提出了一种基于注意力的用于视觉目标跟踪的模块化神经框架。该框架使用一种软注意力机制，允许使用梯度下降来训练模型。它由三个模块组成：一个循环注意力模块，用于控制在图像或视频帧中的关注位置；一个特征提取模块，用于提供所见内容的表示形式；以及一个意图模块，用于形式化模型学习特定注意力的原因。所提出的注意力模块允许模型将计算的重点放在输入图像中与任务相关的信息上。% RATM: Recurrent Attentive Tracking Model
@@
 为了定量评价跟踪算法性能，OTB 数据集提出距离精度曲线（precision plot）以及重叠率成功曲线（success plot）。
-在早期衡量跟踪算法精确度的评价指标中，一种广泛使用的方法是中心位置误差，通过计算跟踪器预测的中心点位置与对应帧的真实目标位置中心之间的平均欧式距离来估计算法性能。但当跟踪器丢失对目标的跟踪时，通常输出位置可能是随机分布的，因此上述平均误差值可能无法正确衡量跟踪性能。跟踪器预测的目标中心位置与真实目标中心位置在给定阈值距离内的帧数百分比是测量跟踪性能的更好度量，OTB 数据集使用在阈值为 20 像素时的平均距离精度作为度量指标。在 OTB 中采用的另一个评估指标是平均重叠率，通过计算不同重叠率阈值下的图像帧数比例来绘制重叠率成功曲线。通过在该曲线下将不同阈值的成功率采样取平均可以计算成功图的曲线下面积，该指标是 OTB 数据集进行排名的主要依据。
+在早期衡量跟踪算法精确度的评价指标中，一种广泛使用的方法是中心位置误差，通过计算跟踪器预测的中心点位置与对应帧的真实目标位置中心之间的平均欧式距离来估计算法性能。但当跟踪器丢失对目标的跟踪时，通常输出位置可能是随机分布的，因此上述平均误差值可能无法正确衡量跟踪性能。跟踪器预测的目标中心位置与真实目标中心位置在给定阈值距离内的帧数百分比是测量跟踪性能的更好度量，OTB 数据集使用在阈值为 20 像素时的平均距离精度作为度量指标。在 OTB 中采用的另一个评估指标是平均重叠率，通过计算不同重叠率阈值下的图像帧数比例来绘制重叠率成功曲线。通过在该曲线下将不同阈值的成功率采样取平均可以计算成功率曲线图的曲线下面积，该指标是 OTB 数据集进行排名的主要依据。
 为了比较视觉跟踪器在彩色帧序列上的性能，Temple-Color 128（简称为 TColor128 或 TC128）\cite{TC128} 收集了 128 个完全注释的视频序列，其中有 78 个视频与 OTB 数据集不同。

### 2021-10-13 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_attack.tex
图像改视频

@@
 \chapter{对抗性信息在视觉目标跟踪算法中的应用} \label{chap:attack}
-在前面的章节中，我们展示了通过添加语义信息、时空信息和自适应信息，可以有效提高视频跟踪算法的性能。最近有研究显示，孪生跟踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上具有不可忽略的成本。如果在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，则此类攻击方法难以在现实世界中发挥作用。
+前面的章节表明，通过添加语义信息、时空信息和自适应信息，可以有效提高视频跟踪算法的性能。最近有研究显示，孪生跟踪器容易受到对抗性攻击。但是，现有的攻击方法独立地为每个视频制作扰动，这在计算上具有不可忽略的成本。如果在线跟踪阶段无法访问有限的计算资源，则此类攻击方法难以在现实世界中发挥作用。
 
-在本章中，我们展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器输出指定轨迹。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，我们通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，我们的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
+本章展示了与视频无关的扰动的存在，用于对视觉目标跟踪算法执行对抗性攻击，例如强制跟踪器输出指定轨迹。所提出的对抗性扰动信息在不同视频间具有通用性，执行攻击时无需为不同视频重新生成扰动。具体来说，通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（一个通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器，使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。本章提出的方法允许仅通过执行加法操作和图像粘贴操作就可以干扰基于孪生网络的视觉目标跟踪算法，而无需进行梯度优化或网络推理。在多个数据集上的实验结果表明，本章提出的方法可以有效地欺骗孪生跟踪器。
 
@@
 \item 大多数 UAP 是为传统神经网络架构设计的，该架构接受一幅图像作为输入，而孪生网络同时接受模板图像和搜索图像作为输入。
-\item 现有的 UAP 方法往往用于干扰模型的二进制输出，而我们需要使用通用扰动使得孪生跟踪器输出指定的轨迹。
+\item 现有的 UAP 方法往往用于干扰模型的二进制输出，而本文需要利用通用扰动使得孪生跟踪器输出指定的轨迹。
 \end{itemize}
 
-在本章中，我们提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，我们旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB2015}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了我们方法的有效性。
+本章提出为主流的孪生跟踪器 SiamFC++ \cite{SiamFC++} 生成视频无关的通用对抗性扰动信息（图 \ref{fig:attack}）。具体而言，本章旨在通过向模板图像添加通用的不可感知的扰动并将虚假目标（即小的通用对抗补丁）根据预定义轨迹粘贴到搜索图像中来攻击跟踪器（图 \ref{fig:1}），使得跟踪器输出虚假目标而非真实目标的位置和大小。利用本章提出的视频无关的通用扰动攻击一段新视频时，仅需执行加法操作和图像粘贴操作即可，而无需执行梯度优化或网络推理，因此几乎不会增加计算成本。在 OTB2015 \cite{OTB2015}，GOT-10k \cite{GOT-10k} 和 LaSOT \cite{LaSOT} 基准测试数据库上的实验结果证明了本章所提方法的有效性。
 %\nopagebreak[4]
@@
 \toprule
-\multirow{2}{*}[-2pt]{数据集} & \multirow{2}{*}[-2pt]{评价指标} & 原始图像 & \multicolumn{2}{c}{对抗图像}  \\
+\multirow{2}{*}[-2pt]{数据集} & \multirow{2}{*}[-2pt]{评价指标} & 原始视频 & \multicolumn{2}{c}{对抗视频}  \\
 \cmidrule(lr){3-3} \cmidrule(lr){4-5}

### 2021-10-13 博士/毕业论文/ucasthesis/Tex/Chap_IGCF.tex
删除空格

@@
 \subsection{相关滤波跟踪器}
-相关滤波跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$ ，其中 $N_c$ 是目标特征的通道数。DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 拟合标签 $g$：
+相关滤波跟踪器 \cite{Danelljan2014AccurateSE, henriques2014high-speed, Li2014ASA} 已得到广泛研究和使用。具体来说，考虑目标的表观特征：$f=\{f_d\}_{d=1:N_c}$，其中 $N_c$ 是目标特征的通道数。DCF 跟踪器的目标是训练滤波器 $h=\{h_d\}_{d=1:N_c}$，以使特征和滤波器之间的相关性响应 $\tilde{g}$ 拟合标签 $g$：
 \begin{equation} \label{eq:dcf}
